---
title: 飘飘回忆录26
author:
  name: Piao piao
  link: https://github.com
date: 2019-07-06 11:56:00 +0800
categories: [piao]
tags: [wife]
---

晚上的饭局很无聊，几个公司头儿和美国的客户，两个老美还不喝酒，结果九点一过就散了。吴总让我送老美回酒店后再给他打电话，他找个地方大家放松放松。后来我们几个去了日坛公园咐近的一个酒吧又玩到半夜。

吴总看起来玩得很高，到后来乾脆搂住我的肩膀和我呼兄道弟，弄得边上几个公司的头儿直侧目。后来结帐出来，吴总让他们先走，自己打电话叫司机，我正要告辞，吴总拉住我说：“还有节目呢！”

我大概也猜到几分了，吴总花在公司是出了名的，今晚让我陪他，意思很明显，不把我当外人了呗！一会儿他的大奔到了，上了车，吴总说了个地方，司机应了声，看来他是常去了。

车上了机场高速走了一段，出来东进了一遍小区，我的手机响了，一看是飘飘，问我在哪儿，这么晚也不给家来个电话，手机也不接。我说陪客户玩，没听见，晚上直接去西园的家了，让她不要等门了。

正说着，车到了，吴总打发司机走了，带我进了电梯。刚才光顾打电话没注意这是个什么地方，电梯门开了，一住穿旗袍的女子招呼我们进去，里面像个客厅。刚坐下，一位少妇就迎出来，跟吴总还来了个拥抱，吴总在她的屁股上抓了一把，然后指指我说：“这是我的一小兄弟，带他来放松一下。”少妇冲我点了下头，笑了一下，赶紧一面招呼我们，一面进去喊了两个女孩。

可能是时间太晚了，这两个女孩都很疲惫，梦眼朦胧的。我仔细地打量着她们，吴总看中了其中一个，但另外一个女孩我又实在看不上，就和吴总说：“你玩吧，我不玩了，我等你。”哪知道他很不高兴的说：“你这人是怎么了？”

我这时看了一看少妇，在和嫩的光线下，她年龄大约和我差不多，也有三十多了，但她保养得很好，脸色白嫩，穿一条粉红的长裙，一双眼睛很动人，双眼皮下有一对清澈的眼睛，腰也不算粗，大约有1米6高，两个乳房在紧身的裙子里凸出来，圆圆的，更可贵的是她给人一种可以信赖的感觉，外表很贤慧。

我就说：“真的，我不想玩了。”她就说：“是不是看不上她们？没关系，我到里间去再叫一个给你。”我说：“你不要去叫了，让她们睡觉吧！”她说：

“那怎么办呢？”我就说：“你陪我吧！”她见我这么一说，脸一下子就红了，说：“我怎么能陪你呢？”

吴总一听，哈哈笑了：“原来你小子爱吃这口呀！怎么样，没问题吧？”我偷眼看看她那样子，我知道她也许在动心了。这期间吴总和那位女孩已经进了里间。大约过了十多分钟，她见我坐在沙发上还是那么坚决，就说：“好吧，你是老吴的哥们，我今天就算牺牲了。”她叫我先进了一个带卫生间的套房，她要把外面安排一下就来。

估计有大约十分钟，她来了，好像还不太好意思，我赶紧打破僵局说：“我是真的不想玩的，我平时都不玩，但今晚看到你就有一种莫名的冲动。”她笑着说：“我那么大了，你会看上我吗？唉，我跟你玩，明天那些女孩们不知道要怎么说我了。”我就说：“既然来了就不要想那么多了。我这个人是一个比较本份的人，我不会为难你的，即来之则安之吧！”

我就叫她脱掉长裙，去卫生间洗一下，见她还是不好意思，我就先把我自己脱光了到卫生间里放水。我听到外面“窸窸窣窣”的声音，我知道她也在脱衣服了，于是赶紧叫她也进来。

她推开门，我眼光一亮，她赤裸着身体用一条毛巾放在阴部，她的身材有点像飘飘，但没有她结实，已经开始有赘肉了，小腹上有点隆起，但她的上部是很迷人的，特别是一双乳房，圆圆的、白白的，不像飘飘木瓜似的那么巨大。

我在浴缸里坐起，拉着她也到里面来，她照着做了。这时我看到了她的整个阴部，她的阴部很肥厚，只有一小撮阴毛盖在阴蒂上，好像是刻意修剪了似的，她看到我只顾望着她的阴部，就不好意思的说：“我的阴毛就长得那样。”

她的阴毛的确很少，就像过去小孩子留在头上的小尾巴，更令人不可思议的是那撮毛是黄红色的，真像熟了的玉米棒头部的玉米须，我情不自禁地用手去抓那撮毛她也没有反对。

我一面轻轻的理着那撮阴毛，一面用小手指和无名指去逗弄她的两片肥厚的阴唇，她用手挡了一下说：“等一等，等会我们上床再慢慢玩好吗？我先给你洗一下。”她用沐浴液打遍了我的全身，对我的下身更是洗得很仔细，她用一只小手抓着我的阴毛，后来把我的包皮翻开，我顿时就硬了起来，鸡巴涨得老大，龟头像一个红杏子从包皮里冲了出来。

她上下套弄着我的鸡巴，我涨得要命，就说：“等会吧，我来给你洗吧！”

她说：“好呀！”就用小嘴在我的龟头上舔了一下，我一激灵时她就抬起了头，笑着望着我。

我出了浴缸，让她睡在浴缸里，我用沐浴液从她的颈部一直打遍她身体的每一片肌肤，她的皮肤相当光滑细腻。我用一双手紧紧地搓揉着她的乳房，用两个食指轻轻的揉着两个乳头，她紧闭着双眼，一副妩媚动人的样子。我又去洗她的屄，那里由于阴毛很少，整个屄一览无余，我把那一小撮阴毛翻上去，用手指轻柔的翻开两片小阴唇，她的阴蒂很大也很长，肥肥的，粉红色，我在上面滑动着手指，她的下体颤动得更厉害了，把浴缸里的水都带动得起伏起来。

我学着矛盾扣我妻子的手法，用另外一只手的食指在从阴蒂里挤出的阴核上轻微的按摩着，她的身体更加剧烈的颤动着，气喘得更粗了。我继续在那里按抚着，她的头在浴缸壁沿摇来摇去，鼻孔里不时发出“嗯……嗯……”的声音。

我知道她快要来高潮了，我就喜欢看女人性高潮那种满足的样子。我加紧了按摩的频率，阴核上的淫水被手指带动得成了一条水线，那米粒样的阴核由粉红色变成鲜红的了，她的阴户有节律的和我的手指配合地动着，嘴里发出“啊……啊……啊……”的叫声，而且叫声越来越大。

突然她抬起身来用一双手把我搂抱着，用嘴紧紧亲着我的嘴，一条灵巧的舌头在我的嘴里扰动着。我不得不分出一只手来搂着她的后背，让她的两只乳房紧紧地贴紧我的胸膛。我们就这样的亲吻着，沉浸在无边的快乐中。我的那只手一直也没有停止动作，只是感觉我按摩得越快，她亲吻的力量也越大，好像要把我的整个舌头都吞下去。

我们就这样亲吻了一会，我慢慢地扶她起来走出了浴缸，她看到我站起来时鸡巴昂首挺立的样子，就用手在我的龟头上摸了一下，说：“个儿真大，穿上衣裳还真看不出来。”于是我微微的分开双腿，让她的屄对着我高昂的鸡巴，她微微的动了一下身体配合着我的动作，我的阴茎就进入了她的阴道里。

好在她阴道里早已非常润滑，我蹲着身体翘着屁股向上抽插着，但由于卫生间里空间太小，她要用手找个支撑点来迎合着我的抽插，所以我说：“我们到床上去吧？”她“嗯”了一声，我就从她的阴道里抽出我的鸡巴，用毛巾擦了一下就搂着她出来了。

我们走到了外间，她一出来就跑到床上去用一条毛巾被盖住了身体，关掉大灯，只留了床头灯，我把她朝床里面挤一挤，侧身睡在她身边。见我上床了，她就把整个身子向我贴过来，我高枕着头让她睡在我的臂弯里，她用手抱着我，我轻轻推开她的上身，让她向上仰躺着，我好腾出手来抚摩她的两个乳房。

她的乳房还是那么柔软，柔若无骨，弹性十足，我爱不释手的抚摩着，按按这个、摸摸那个，一会那两个小兔般的乳房就开始布满了红晕。我又用手指拨弄那两个乳头，轻轻的、微微的，一会儿她的乳头就慢慢在我的手指下变得挺立起来，我也只得像她套弄我的阴茎一样用两个指头去套弄她挺立起的乳头了。

我慢慢地滑下身体，用舌尖代替我的手，用舌尖挑逗着那对已经像红枣一样的乳头，歇出的手向下移动，摸着她的小腹。睡下时她的小腹已经不像原来那样有赘肉了，很平整，摸着的感觉也是很柔软。

我的手又慢慢向下移去，摸着那一撮阴毛我细心的捋了捋，然后就向下去，她也配合着我的手指动作起来，腰部不停地扭来扭去，嘴里也不自觉的发出“嗯嗯”的声音，鼻孔里发出急促的呼吸声。

她从底下抽出了一只手，紧握着我硬得像铁棒一样的鸡巴并上下套弄着，使我的龟头在包皮里翻出翻进，我刺激得要命。这时她把我的鸡巴向她的身体拉了拉，我爬起身，伏在她的身体上，微微弓起屁股，她适时的张开双腿也移了移她的阴户，我的大鸡巴就顺滑的滑到她的阴道里了。

我插入她的阴道里后就将整个身体伏在她的上身，让我的胸膛去挤压着她那一对乳房，两手反抄在她的后背让她的上身紧紧地贴着我，我们的嘴又亲吻在一起。我用膝盖顶着床垫使身体向前推动，不是那么的激烈，但她的小嘴里是我舌尖在跳动，她的乳房被我的胸部挤压感到如伏棉上，我的鸡巴在她的屄里来回出入。

就这样我们不紧不慢的搞了十分钟左右，突然我想到没戴套子，就抽出了鸡巴。她正在性头上，看我起来，她也支起上身，不解地看着我，我说：“没套行吗？”她一听笑了：“你当我是谁呀？吴哥没跟你说过呀，人家有老公有孩子，除了老吴没和别人上干过，今天要不是你硬要弄……”

我知道自已多想了，刚想改口，她却扭着身子下床说给我拿套去，我一把按住她推到床上，抓着她丰满的腰，双腿向前跪着顶着她的两腿，使她的腿最大限度的张开，使阴道最大限度的松开，我用膝盖和腰部撑着我的臀部向前挺进，又用两手向下拉着她的腰让她的阴户紧紧地顶着我的鸡巴冲闯。

我来回抽插了一千多下，她的淫水布满了我俩结合的部位，我低着头看到她的阴唇随着我激烈的抽插而翻动，使粉红色的阴蒂和阴道忽隐忽现，我抽出的鸡巴外皮布满了她乳白色的分泌，随着我的抽插都集中到了我的鸡巴根部。

她在我身下不停地扭着腰，让阴户向上顶着，迎合着我的冲撞。她乳房上的红晕成块的显露出来，头不停地向左右摆动，阴户迎着我的鸡巴起伏着。我们结合的地方发出“啪啪”的声响，她不自觉的叫出“啊啊”的声音，又低声叫着：

“快！快！”

我加快了抽插的动作，把阴茎抽到她的阴道口才一插到底，抽也抽到我的龟头只让她的两片大阴唇包裹的位置，插就插到她的阴道的底部，都能感到她子宫的位置。她嘴里的叫声更大了，整个腰向上顶着，我一阵猛插，阴道里开始发出有节律的收缩，阴道壁紧紧包裹着我的鸡巴，好像怕我的鸡巴会离开她的身体。

我一下也兴奋到了极点，鸡巴一阵跳动，滚烫的精液洒在她的阴道深处。随着我的喷发，她的阴道壁也在颤抖着、抽搐着……我伏下身来，她则紧紧地搂抱着我，把舌头又伸到我的嘴里。

我们吻了一会，我问她：“刚才快活吗？”她说：“好快活，我好久没有那么快活了。你真能干，底下都有点痛了。”我笑了笑，说：“这还不是我全部的本领，我刚才只是看到你来了劲，我只是陪着你一起完结吧了。”她说：“你真行，我要是你太太就好了。”我微微一笑，心想我已经快两个月没操她了，把她逼得找人操。

松软的鸡巴离开了她的阴道，她伸手按住了屄，我赶紧去卫生间拿了一条毛巾给她。我们都洗浴了一下，回到了床上，继续聊着。她说她姓汤，这里的人都叫她汤姐，最早也在我们公司任职，后来认识了吴总，吴总就让她负责这里的陪训中心和招待所，平常不用值班，今天晚上吴总打电话把她从家里叫来。

我问她老公做什么的，她说也在我们公司上班，我问：“他知道你和吴总的事吗？”她脸红了，说：“肯定知道一点，但人家想得开，晚上来的时候还让我穿得潮一点，好好玩。你说现在的男人怎么都这样呀！你这儿弄完了，他回家还得把你摁在那儿接着干，一边干一边还让你说人家刚才是怎么玩你的，不说还不行，玩命地拧你的奶子，别人怎么干我，他也得怎么干，这不他妈有病吗？哎，要是你，你早不跟人玩命去了……”

我笑了一下，心想看来有这爱好的人还真不少，有机会一定得跟她老公切磋一番，哈哈！想了一下，我扭了下她的奶子说：“他在哪个部门呀？叫什么？”

她抬头看了我一眼，说：“你就别问了，我怕你看不起他。他人还是不错的，我们夫妻感情很好，还有个四岁的女儿，他又特别顾家，绝对算是个好父亲、好丈夫，除了那点说不出口的毛病外，别的就没得挑了。”

我拍了下自己的鸡巴说：“他家伙好使吗？大吗？”她斜眼看了一下，说：

“没你的那么粗，可挺硬的，而且一干上就没完没了，刚结婚那会儿弄得我躲在公司都不敢回家。”

我笑道：“你是不是那会让吴总干上的？他的活怎么样？”她说：“没完了你。真的，这话就说到这吧！你口可得紧着点，老吴能带你来这儿，你小子以后前途无量，听人说黄总明年就到站下车了，公司一把手就是他了。”

我说：“我不关心这个，我只关心他那个。”她笑道：“讨厌吧你！他就是花样多，真干起来还真不如你和我老公……今晚住这吧，省得我回去他又得折腾我。”

正说着，桌面她包里电话响了，她光着屁股下床找出电话，是她老公的。我一看手机，快两点了。

只贝她光着身子在屋中间走来走去听着电话，不时向我吐吐舌头，我发现她有的表情真挺像飘飘的。一会听她说：“哎呀，人家刚弄完，正歇着呢……对，射里边了……正流着呢！行了吧，你快睡吧，明儿不上班了……”

听到这，我的鸡巴又开始硬了，我腾的跳起从后面抱住她，她没防备，惊得“啊”了一声。我就势把她扔到床上，抬起她的屁股撅好，一棍捅了进去，她一声惨叫，头顶在床上，手还抓着手机，嘴里顾不得说话，只是随着我的抽动“哎呀……哎呀……”的叫唤起来。这回我操得格外卖力，“噗哧、噗哧”的操屄声肯定传到电话那头了。

我大吼一声，又射了。完了事，我把她拿手机的手又放到她耳边，自己下床找纸给她擦屁股，她趴在那，口中哼哼唧唧的。过了会她缓过劲来，又向她老公交待女儿明天去幼稚园要带的东西……

我起身去卫生间，出来后再拿来一个毛巾被盖在她的身上。她说老吴挑的那个女孩还是个雏，现在可能吃尽了苦头，可能他们现在都做了几次了。

我说：“你老公那边没事吧？”她笑了笑，说：“你这边干着，他那边就撸上了，他说特来劲。你一叫他也射了，弄了一床，明儿我还得洗被子。”

我起身坐在床头看着她，她侧过身望着我说：“你不冷吗？不要冻着了。”

我说：“我就喜欢这么看着你。”她答道：“我有什么好看的？比我好看的多的是，哪天我介绍几个给你。”我半开玩笑的说：“好呀！”她笑着不出声，过了一会才说：“你们男人都是色鬼。”

她问：“你老婆怎样？”我说：“我老婆很贤慧，我们的感情很好，性生活也很和谐。”我以为她听了要生气，哪知道她却说：“做你的太太真幸福。”我赶紧说：“你不要想那么多了，盖好睡吧，现在已经不早了，不要冻了，关键是身体要好。”她反问：“你不睡吗？”我说：“抽根烟，我看着你睡。”她笑了一下就闭着眼睛。

我抽完烟，她突然睁开眼睛说：“你快上床，不然感冒了，明天回去我要挨骂的。”我上了床，她赶紧把整个身体贴着我说：“你不来我睡不着。”她用两个乳房和温暖的阴部贴着我的肉体，我们又搂抱在一起。

她的身体已经很暖和了，我们不停地亲吻着，身体不停地碾压着、摩擦着，我的鸡巴又开始硬了，她感觉到后就用一只手紧紧地握住并用劲地捏了捏，说：

“妈呀！又硬了，我真服你了，你真行。”

我也用手伸到她的阴户去，用指头在阴沟里抠着，那里好像比较乾涩，我就慢慢地按摩着。她说：“不要紧的。不要摸了，你放进来吧！”我说：“你那里没多少水，我怕放进去你不快活。”她却说：“没事的，你放进来就好了。”我就移动了身体趴在她的腹部上。

我的鸡巴昂挺着，在她的阴户上寻找那温湿的小洞，我也感觉到龟头上的乾涩，她用一只手牵引着我的鸡巴，我顶了顶，进去了一半，我又用了一下力就整个都进去了。她的阴道后面则很温和，湿漉漉的，我抽插了几下那里面就全部润滑起来，我伏下身就那么悠闲的动着下体。

她好像也不是那么着急，睁开眼望着我说：“就这样，你放在里面，我们说说话。”这样我们带说带动的有十多分钟，我的鸡巴开始有那种真实刺激的感觉了，我不得不停止了动作，我不想那么快就完结。

我坐起上身看看我们结合的地方，她的阴户被我阴茎插入的样子很滑稽，像在一个刚出笼的大包子上插上一条胡萝卜，和我鸡巴接触的部位整个凹陷下去。

我吸了一口气，镇定下来，忍着不让鸡巴喷发，她开始了抖动，我只是使劲地向前挺着，好让鸡巴能顶着她的阴道的底部。她向上挺着腹部，屁股不时的离开床垫，嘴里发出“啊……啊……”的叫声。

我的手还是在她的阴核上按着，有时挡住了她向上挺立的小腹，碍着她的阴道和我鸡巴的接触，她将我的手移开，我便将我的身体支撑在她的身体上，以最快的速度在她的阴道里冲闯，她的淫水包裹着我的阴茎，带动得淫水在她的阴道里发出“啧啧”的声音。

她的呻吟声越来越大，我的动作也越来越快，每下都能插到她的阴道底部，她用双手抱着自己向上弯曲的大腿，整个屁股都离开了床垫，阴部对着我鸡巴抽动的方向，让阴道尽情地张开，好让我的鸡巴尽情地抽插，她的呻吟声变成了叫喊声：“啊……好……快！快！”我使劲地抽插，她“啊……啊……”的叫着，我还是忍着不让自己射精。

叫了好一会，她的喊声又变成了呻吟，她的淫水顺着阴茎根部流到我的两个睾丸上，鸡巴袋全湿了。我知道她已经到了高潮，现在在回味着，我又放慢了动作，两个睾丸一下下的击打在她的肛门处，她的淫水由阴道顺着向下淌，淹没了肛门流到床单上。她还在“嗯……嗯……”的哼着，我伏下身吻着她，她赶紧和我亲吻着。

过了一会她说：“刚才真快活，我都要死了，那时我都不是我自己了。操屄怎么那么快活，以前从来都没有像今天这样。你太能弄了，到现在没有出来，累了吧？把鸡巴放在我的屄里伏在我身上睡会，等会我来弄吧！”

我疲惫的伏下来，她用两手抱着我的腰用两个指头在我的腰上挤压着，已经酸痛的腰陡然轻松了不少。按了好一会，她突然说：“你下来吧，让我来搞。”

我一翻身我们就换了一个体位，她动了一下阴部，鸡巴就十分恰当的贴在她的阴道里了。

我向上望着，她的上身正对着我，两个乳房向下挂着，腰部的肉挤在一起，我用手去按摩她的乳房，她说：“你不要动，要不然我动不起来了。”我就停下来，闭着眼享受着她的动作。

刚开始她还是慢慢地向下，我感觉到我的鸡巴从龟头慢慢向下被她的阴道裹着一直裹到根部，我眯眼望她，她蹲着身体，两手抱在膝盖上让屁股向下闯着，我也不时的翘着屁股迎着她降下来的阴部。

大约搞了几分钟，她已经娇喘吁吁了，我说：“你下来吧！”她就趴在我的身上，我的鸡巴不时的向上顶着，不让她的阴道闲着。一会她说：“你还是不要动吧，你累了。”她说着向前挺了挺身体，我感觉到我的鸡已经顶到了她阴道的最里面，好像有一块肉触及到我的龟头。

她把两只手微微支了一下身体，用腰部的力量让整个阴户在我的裆上做圆周运动，整个阴户使劲地向下压着，我感觉到我的鸡巴到了从来的没有到的深度。

她就那么磨着，我能听到阴毛摩擦的“丝丝”声。

她的呼吸一下子变得急促起来，她的淫水流到我整个下腹，我们腰部以下接触的地方全部布满了她的淫水，黏在我们的皮肤上。她的叫声越来越大，腰的活动越来越快，我的龟头一会顶到她的阴道底部的肉，一会儿又离开，她的淫水快速的分泌出来流到我的下体。

她的手松软了，身体全趴在我身上，但她的腰还是那么猛烈的动作着，她嘴里喘出粗粗的气吹在我的脸上。我使劲地向上挺着鸡巴，龟头去碰着阴道深处的那块肉，床被压得发出“吱吱”的声音。

她突然叫出声来：“啊……啊……妈呀！妈呀！啊……”她的阴道急促的收缩着。我知道她快要到性爱的巅峰了，赶忙抱着她翻了个身，把她压在底下，鸡巴一点也没有滑落，然后就是一连串的抽动，下下着力，她娇喘连连，她的耻部顶着我的耻部，发出碰撞的“啪啪”声。

快速的用力抽动了一千多下，我终于忍不住的喷发出来，她的阴道抽搐着，像小孩吸奶，似乎要把我的精液吸乾。我鸡巴抖动了十多下，就在她的阴道里不动了，我趴在她的身上休息着，她也不时的按着我的腰，说：“要死了，我都要上天了……”我趴了一会就从她的阴道里抽出鸡巴睡了下来。