---
title: 飘飘回忆录10
author:
  name: Piao piao
  link: https://github.com
date: 2019-06-20 11:40:00 +0800
categories: [piao]
tags: [wife]
---

看着自己的妻子撅着大屁股给别人摸，我早就来了兴致，把妻子头扭过来就吻了上去，妻子也激动的和我的舌头搅在一起。

不一会，妻子呻吟着离开我的嘴，对王哥说：哥，我给你用腿夹吧。王哥不干，说我舔的你不舒服吗？

我其实很明白妻子的本意，妻子对自己的干净程度很较真，每次出来群交，都要把自己洗的干干净净的，阴部还要用专门的洗液清洗，不然的话，别人舔她，她也会感觉别扭，现在就是这样的情况，妻子很难入戏去享受。她倒是对男人的肉棍的味道要求不高，有过直接吃对方没洗的肉棒的经历。

我说，王哥，让我妻子给你夹一下肉棒吧，她这个技术很好，很舒服。王哥笑嘻嘻的看着飘飘，说好吧，既然你老公都要求你这么伺候我，我就听你们的。

飘飘被我扶着并着腿坐在王哥的小腹上，这样王哥的肉棒就从妻子阴唇和两个大腿根的位置插了出来。这一下可以看到王哥的肉棍是比我的要大些，整个龟头都探出来在飘飘白白的大腿外面，我不行，我的龟头顶多和飘飘大腿上平面平行。

我妻子双手扶着沙发两边，屁股一动一动的，用大腿根的三角地带套弄着王哥的肉棒，几下反复之后，王哥肉棒上就有了我妻子的淫水，刚才王哥给妻子舔，妻子早就出了好多水了。这下起了润滑，妻子更顺利的用双腿根部夹弄起来，

我在一边看着，王哥大字型夸张的仰躺在沙发上，任凭妻子一个人努力的撑着沙发，抬起放下屁股给王哥套弄肉棍。我知道那种感觉是很舒服的，我和妻子一对一的时候经常这么玩，尤其是里面充满妻子的淫水润滑好的时候，妻子大腿的夹力很大，但是那个三角地带又不会被夹的很紧，所以既有刺激感，又不至于要忍耐着不射，是很享受的服务。妻子这个技术很高超，由于肉棒可以摩擦到阴蒂，所以妻子经常会用这个姿势到高潮。

妻子皱着眉越来越快的运动着，嘴里还发出一些呻吟，我可以看到王哥红红的龟头在妻子雪白的大腿根部快速的忽隐忽现，甚至还发出一些扑哧扑哧的水声，可见妻子出了多少淫水，王哥也哦，哦的呻吟，还说着“你老婆真会伺候男人”

“夹的我真舒服”“快看你老婆大贱屁股是怎么动的”“一看动作熟练就知道你老婆被多少男人配过”之类的话。我也被王哥的话刺激的够呛，挺着肉棍想让妻子给我做口舌服务，但是妻子完全沉浸在自己的感觉之中，“啊”“啊”的呻吟，没有理我，我一下一下的顶着妻子的脸，妻子在发出连续的呻吟之后，慢慢的停下了她的动作，喘着气，被王哥抱在了怀里，妻子显然是想来一次高潮但是没有到，快速的运动让她手臂和大腿都有些累了，就停了下来。

王哥抱着妻子，手又钻到了衣服里面去揉我妻子丰满的奶子，对我说你老婆真不错，这样的老婆就要天天和她交配，你不行了就找别人配她，不能让她闲着，太骚了。

妻子扭动着身子应和着王哥的揉捏，叉开腿用手弄着王哥红铜色的肉棒说自己要去洗一下再玩，我没有理会，拉起她开始让她给我用嘴服务，妻子顺从的把我肉棒含进嘴里，不停的进出，王哥也把妻子的T恤和内衣统统反倒了乳房上面，让妻子一对丰乳没有遮挡的在自己手里玩弄。

妻子虽然衣服和裤子都在身上，但是重要的部位却一个也没有挡住，反而更突出了白皙的皮肤，看着妻子双胸被抓，享受着妻子的舌头，突然就有了射精的感觉，赶快抽出肉棒，妻子嘴里立刻就是“嗯”“嗯”的呻吟声，王哥马上扶起飘飘，飘飘也心领神会的蜷坐在王哥两腿的内侧的地摊上，靠着王哥的大腿，先是用手撸了几下王哥的肉棒，然后假装舔了几下，舌头却一直没有碰到肉棒。王哥说，弟妹，快给我吃吧，要我的命啊。妻子淫笑了几下，一口含了进去。王哥舒服的长出一口气。

妻子对王哥的感觉相当好，后来和妻子也聊过，她说和王哥接触没有什么抗拒感，感觉很随便，想说什么都敢说，不会担心说出来他不高兴。看来妻子就是和王哥这类的人比较来电吧。之前和黑夜接触，妻子也没这么随便，因为黑夜本身也很有礼貌，不做爱的时候就不是特别的放肆。而和矛盾，妻子也是很放得开，但是也是接触很多次以后，比较随便。和王哥感觉就是一见面就可以肆无忌惮的。

加上王哥说话很流氓，也喜欢胡说，三句话离不开性话题，也让妻子感觉可以和他逗贫。

王哥摸着妻子的秀发，说让妻子好好的含他的肉棒，含舒服了，待会一定好好给她配种。妻子没回话，只是努力的用自己的本事伺候着王哥的肉棒。我肉棒的感觉淡了，就在妻子后面去摸她的屁股，抠着阴道。

妻子马上就动情了，很有感觉的扭着身体，脑袋也转来转去的，但是嘴始终没离开王哥的肉棒，吃的“噗嗤”作响。胸部以上基本是贴在了王哥的胯部，双手抱着王哥的腰。

王哥一脸舒服的表情，还不停的抚摸妻子的头发，叫妻子好好吃，只有把肉棒吃到最大，才能最顺畅的把精液射进子宫里。

妻子淫水流了我满手都是，我的两个手指在妻子阴道里已经运动的顺畅无比。

我开始脱衣服，然后也开始帮妻子脱，王哥也脱，大家估计都觉得现在衣服没什么用了，很快三个人就脱的精光，妻子也不再提要先去洗澡的事情，娇媚的等着我们的下个动作。王哥叫我帮着他把我妻子倒着趴放在他身上，他还是仰躺在沙发上，妻子的两个大腿架在王哥的肩膀上，王哥环抱着妻子的屁股，近距离的欣赏舔弄妻子的生殖器，妻子由于是屁股在上脑袋在下，正好嘴是王哥的肉棒位置，很自然的继续给王哥吃着肉棒，长长的秀发从王哥胯间垂到地上，我赶忙把妻子头发捋顺搭在王哥大腿上，这样很清楚的看到妻子倒着把别人的肉棒放进嘴里吞吐，手还玩弄着对方的阴囊。两个人都非常卖力，口水声充满我的耳朵。

我摸着妻子的脸问妻子好吃吗，妻子看了我一眼，说你看不出来吗？然后更加夸张的吃起王哥的肉棒。看着一个大家伙在自己妻子嘴里，脸上戳来戳去，我兴奋的无以复加。

王哥把着妻子的大屁股，又舔又吃，还把手指放进阴道里抠弄，还说我妻子阴道直，这样精子可以一下就流到子宫里，是天生的受孕用的好逼。妻子说王哥太讨厌了，还打了几下王哥的大腿。我摸着妻子的肩膀，后背，一直摸到丰满白嫩的屁股，王哥这个姿势真的不错，我妻子的逼就在他眼前，两片阴唇分开着，阴道口也微微张开，屁股和大腿上满是淫水，王哥脸上也是，王哥的眼睛都可以看到阴道里去。**屁眼**的菊花也一览无余，随着妻子的喘气还一动一动的。王哥双手使劲把我妻子的屁股分开，让**屁眼**明显的暴露在空气中，然后对我说老弟，怎么光看着啊，玩你老婆啊，待会我配她的时候你在看啊。我还没说话，妻子说他就是喜欢看，小变态。王哥笑，我在一边开始玩弄妻子的**屁眼**，有淫水做润滑，很方便就把手指插了进去，妻子马上就不贫了，开始呻吟，屁股也开始使劲，想并拢，却被王哥双手大力的分开着。

王哥和我一个扣逼，一个抠**屁眼**，妻子白白的屁股上只有一指宽距离的两个洞，分别被两个男人插入手指，还不停的进进出出，刺激的妻子都不再给王哥吃肉棍，只是含着哼哼唧唧的呻吟。王哥打了妻子屁股几下，抱起妻子扔到了床上，妻子叫了一声，然后侧卧在床上拧成好几个S型，还问王哥要干嘛，我心里都觉得她骚到家了。王哥叫我先配我妻子，说待会他配的时候就没我什么事情了，我也没让，爬上床分开老婆的腿就插了进去，里面滑滑的一点都不费劲，我开始抽插，妻子夸张的呻吟着，王哥过来让我挺直上身，好像要用什么姿势，我干脆就坐在床上，双腿打开伸在妻子两侧，扶着妻子的两个膝盖。这样却不太好抽插，只是缓慢的进出着，王哥说我这个姿势不错，然后上床跪坐在妻子胸口，就是膝盖顶在妻子两个腋窝的地方，两半发棕色的屁股坐在妻子雪白丰满的乳房上。

我和王哥一顺边，王哥后背对着我，能看见妻子那对完美的丰乳被王哥坐在屁股下面，挤的不成样子，肤色的差别更让我亢奋，妻子也不再高声呻吟，一听就是王哥把肉棍塞进了她嘴里。王哥还把枕头拉过来垫在妻子头下，让妻子脑袋可以抬起来，然后他的屁股开始挺进，把我妻子的嘴当成阴道那样使用，我也扶着妻子的腿开始抽插，尽量和王哥的频率一致，这个是王哥要求的，这样，妻子在我们两个男人的撞击下，身体有规则的晃动，一双玉手还主动抱住了王哥的粗腰。这样，我眼前的画面就无比的刺激，妻子修长白嫩的手臂和手指缠住王哥粗犷的腰身，王哥挺动的屁股带得妻子一对压扁的玉乳跟着运动，虽然看不见妻子的脸面，但一定是双唇紧紧包裹着肉棍“被进出”，没准还妩媚的看着王哥呢。

王哥啊，啊的呻吟了几声，对妻子说，你的奶子不错，坐上去很有弹性，真舒服，还问妻子被坐过没有，妻子没有回答，王哥问我，我正盯着王哥屁股和妻子乳房接触的地方看着，回答还没有过。王哥问刺激不刺激，我点点头，说这个姿势真不错。之后，我和妻子和别的男人群交，也开始采用这个姿势，老公在后面看，会非常刺激。

王哥说刺激的还在后面，然后抬起屁股，成为跪在妻子两侧，双手扶着床头，调整了一下，肉棍又开始在我妻子嘴里进出。这下，王哥由于是跪在床上，我从王哥胯下，可以看见妻子的下颚，调整一下角度，妻子的脸就都出现了，嘴里插着一条大个的肉棍，两颊鼓鼓的，随着进出还发出“噗噗”的声音，妻子正看着王哥，然后也看到了我，这种从单男胯下见到吃着肉棍的自己的妻子的脸，还四目相交，感觉真的很奇特，刺激，太刺激了，也不知道飘飘是什么眼神，淫荡，害臊还是什么（后来和飘飘聊，她说感觉我应该很喜欢这个样子，很刺激，所以用挑逗的眼神盯着我看，为了让我更爽一些，呵呵），妻子看着我，吃着王哥的肉棒，两个白白的乳房由于刚才被王哥坐，上面分别有了2快红印，也跟着我们的动作晃动。

王哥一下一下的插着，还把我妻子的双手放在他屁股上，要求我妻子抱着他的屁股，还要用手指尖触摸肛门，妻子乖乖的照办，芊芊玉指扫弄着王哥的肛门，眼睛在我和王哥之间转换，王哥带毛的阴囊还时不时的拍打在我妻子的脸上。王哥越动越快，同时还发出啊，啊的呻吟声，可见我妻子的嘴给他带来的刺激有多大，而且，还可以看到妻子嘴边流出来的口水，我想应该是王哥动的太快还有他的家伙也大的原因，妻子分泌的唾液来不及咽下，也被肉棒带了出来，亮晶晶的挂在嘴角。王哥的“啊”，我妻子的“喔”，还有肉棒进出的“噗嗞”声，都让我感到异常的刺激，抱着妻子两条分到最大的腿，把自己的肉棒使劲的插入，其实我坐在床上插入躺着的飘飘，真的不很方便，我就爬起来趴在了妻子身上接着插入，弓着身子，尽量让自己的头离王哥的屁股远一些，尽管这样，王哥的屁股还是在我头上不远处，这下近距离看到了妻子口含肉棍，媚眼半睁的样子，王哥的阴囊还拍打着妻子的脸颊或者下颚，妻子两腿很职业的缠在我的腰上，加上双手盘在王哥屁股上，这样上赶着配合着两个男人玩自己的女人竟然是我的妻子，不说骚还能说什么？

我问妻子我和王哥这么配合着玩她喜不喜欢，王哥还特地停下来等着妻子回答，妻子啊的呻吟了一声，然后急速的说着“不要停”双脚用力勾我，让我继续抽插她的下体，我开始继续抽插，王哥却还用肉棒拍打着妻子的脸，说你老公问你喜不喜欢我们这么和你交配呢，快点说啊，妻子被我操的连连呻吟，抬头看着王哥，一脸欲求不满的样子，说着“喜欢，好喜欢”。王哥满意的把自己大大的肉棍再次送进我妻子的嘴里，妻子迫不及待的“恩”“恩”的吃了起来，王哥笑着说我妻子真骚。

我被妻子牢牢的盘住抽插，没几下就要射精，马上拔了出来，本来想休息一下接着插，却再拔出来几秒钟以后一股股的射在了床上，显然刺激有点大，我还拔出来停止的有些晚了。

王哥回头笑着对我说，兄弟，射了？那你好好看着我和你老婆玩吧。我下床来到他们的侧面，我很想好好看看我妻子用这个姿势给王哥做嘴上服务。

王哥叫我妻子仍然最大限度的分着双腿，不要因为我不在了就合上，然后依然挺动屁股慢慢的一下一下的插入妻子嘴里，我妻子双手还是听话的抱着王哥的屁股，用手指抚弄着**屁眼**，双眼望着王哥，品尝着嘴里的肉棍。

王哥突然回手“啪”的一下打在了妻子分开两腿的阴部，妻子含糊不清的“啊”了一声，王哥说：你老公不插你就不好好吃我了？好好舔，舌头要动的快点。我才明白，王哥是成心这样，刺激我和我妻子。这样，王哥就有一下没一下的拍打着妻子的生殖器，不停的叫妻子注意舌头，或者嘴型，或者让她用力吸嘴里的肉棒，由于那里都是淫水，拍打出来的声音很淫荡，王哥还在拍上去之后大把的揉妻子的阴部，或者是把一两个手指抠进阴道里搅弄几下。妻子“嘤嘤”的发着呻吟，看得出来她也很享受这个玩法，不仅努力吃着王哥的肉棍，而且双腿仍然在王哥没有强迫分开的情况下很自觉的分到最大，任王哥拍打玩弄自己的私处。甚至在王哥手指插入自己阴道的时候还挺动屁股去配合，事后我和王哥聊天谈到这点的时候，王哥多次说到我妻子是个难得的骚货，还让我开发的这么好就更难得，我有这么个主动发骚的妻子是我八辈子的福气了。我也这么认为。

没多久，王哥换了姿势，改成劈叉站在床上，找好高度，让妻子侧坐在自己胯间，一手抱着大腿，一手撸着肉棍，手口并用的给王哥服务。妻子给王哥口舌的时候，身体还不停的扭动，风骚无比，嘴里还糊不清的哼哼着，我来到妻子身边坐下，伸手抓住了一只乳房揉捏，这对丰满的奶子本来应该是我一个人的宝贝，现在却是众多男人的玩物，这个想法让我非常刺激，由于妻子是坐在王哥胯间，另一只乳房在王哥大腿后侧，我不是很方便摸到，也就放弃了，把玩着手里的一只，另一手扶着妻子纤细的腰部。

王哥不断夸妻子舔的好，吸的好，嘴唇含的紧之类的，还说以后就叫妻子“王氏母种马”，专门给他交配用，他想什么时候配我妻子都要让他配，问妻子好不好，妻子含糊的答应着，其实不知道是呻吟还是答应，王哥笑，对我说你这个骚老婆可答应我了，你以后要经常给我们提供便利啊，我点点头，说行啊，然后问妻子以后王哥叫要随叫随到，行不行，妻子才吐出嘴里的肉棍，哼唧着说我们俩欺负她，说我们变态。王哥马上扶着妻子的脸颊又把自己肉棒放了进去，叫妻子别停，说快射了，想不想吃他的精液？妻子明显的恩了一声，然后被王哥扶着头快速的运动，没几秒钟，王哥就拔出了自己的肉棒，让妻子张嘴，然后自己快速的撸着，还对我说老弟让你老婆张开嘴伸出舌头啊，这样才看着刺激。我立刻让妻子按王哥说的去做，妻子扭扭捏捏的刚要张嘴，王哥的精液就喷了出来，全部射到了妻子的下巴上，很浓很多，顺着下巴滴到了乳沟里，妻子仍然还抬着头，张着嘴“恩，恩”的等待王哥的精液，王哥却也在射不出什么了，把肉棒放在妻子嘴边，妻子拍打了一下，说去，脏不脏啊，洗洗去~

王哥笑着去洗，妻子也清理着身上的精液，等王哥出来，坐在沙发上吸烟，聊了会天。王哥说刚才用的姿势，都是毛片里看来的，因为他也喜欢淫妻，所以知道老公看那个场景会觉得刺激，用在实际做爱中很管用，我说是，很刺激，视觉的刺激非常强，王哥恩了一声，说就是摆姿势的男人费劲，做爱的不一定舒服，就是看的人刺激，这个对喜欢淫妻的老公非常合适。我也练练点头，觉得确实如此。王哥还提到了最后让我妻子张嘴伸着舌头等他射精，说这样其实没有被你老婆直接吸出来舒服，但是也是为了给你看，让你觉得刺激才这样的，是从日本毛片里学的。这次之后，和王哥聊天的时候，王哥还多次提到我妻子还开发的不够，玩的时候还有点放不开，就是指最后没有很痛快的张嘴接精液，说我妻子是难得的好坯子，让我配合他把我妻子调教成最最听话淫荡的肉体。我满口答应，妻子也确实在几次之后可以张嘴等待男人射精在自己嘴里，还有一点，就是王哥教会了我妻子手淫，王哥一直说会手淫的女人才叫真正的骚。

妻子不一会也从厕所出来，被王哥一把抱在怀里，捏着奶子打闹，妻子一点没有介意我在一旁，和王哥发骚，我知道妻子没有满足，刚才那些虽然刺激的我不行，但是妻子还没有真正的过瘾。

我上厕所出来的功夫，妻子就又已经趴在王哥胯间给王哥口交了，王哥抚摸着妻子的长发，对我说刚才我妻子要和他交配，结果肉棒还不硬，就主动给他口交了，妻子不承认，说是王哥强迫的，我也无意去证实，妻子趴的很标准，屁股高高的撅着，头部一抖一抖的动，**屁眼**和阴道都看的很清楚，尽管洗了，阴道口还是挂着刚刚溢出来的淫水。我一巴掌拍上去，假装惩罚似的打着妻子的屁股，说她就知道吃别人肉棒，还是我妻子呢。妻子恩恩的不得空回答我。

王哥的肉棒一会就又硬挺挺的了，然后叫我在一边看着，他要开始配我妻子了。戴上了套，王哥和妻子用的是妻子最喜欢的姿势，女上男下，不过王哥没有躺下，而是靠在了床头上，和妻子面对面，妻子迫不及待的开始前后挺动屁股，弄得王哥也一起呻吟着。

王哥扶着妻子的小腰，和我说你老婆动的真好，一看就是经常被这么玩，很熟练。我说那是，这是她最喜欢的姿势，每个单男都用过。王哥笑，说一定都是飘飘主动要求这么玩的，和人家说“你这么操我吧，我喜欢”。说完我和王哥都笑了几声。飘飘也半笑不笑的看着王哥，双手扶着王哥的肩头，咬着嘴唇“嗯嗯”

的发着声音。

妻子双胸随着自己的动作飞舞，王哥终于不在扶着腰而是一手一个抓住了妻子的乳房，可以看出王哥抓的很使劲，妻子丰满的奶子被捏成很乱的形状，我也实在忍不住不动手，摸着妻子的屁股，顺着屁股沟把食指按在了妻子**屁眼**上，不停的挤压。

妻子越来越动情，没多久就发出悠长的呻吟声，高潮了，王哥不断的说妻子真不错，真骚。看来之前的铺垫很完美，妻子身体早就被挑逗到爆发的边缘，竟然这么快就高潮。我也很佩服王哥的忍耐力，因为这个姿势我很难坚持特别长的时间不射，都要动一会停一会的，而王哥让妻子在他身上连续不断的套弄肉棒直到妻子高潮。

妻子高潮，停止了前后摆臀的动作，王哥一把搂过妻子，强行和妻子接吻，妻子也乐于如此，和王哥舌头交织在一起，王哥坐着，屁股还一挺一挺的插入妻子。妻子最喜欢高潮时候还能不断的被插入，大概是王哥让她很爽，接吻一会还抱住了王哥的头。

王哥换了姿势，平躺在了床上，妻子趴在他身上喘气，王哥问妻子和自己交配满意吗？妻子点着头，王哥非让妻子说出来，妻子笑着说他讨厌，然后说“你弄的我很舒服”。王哥大笑，然后又开始抽插，还双手扒在妻子屁股上，使劲分开两半屁股，然后对我说，老弟，你也来啊，你配你老婆后面，她不是两个洞都能配吗？来吧。

我看着飘飘被王哥玩的很嗨，正暗爽，王哥说完我楞了一下，王哥接着说，来啊老弟，别客气，咱俩一起配你老婆。不得不说王哥玩起来真的很懂得老公的心态，他这句反客为主的话让我兴奋又加了几分，王哥说的对，其实最好的单男，一定也是要结了婚，有淫妻欲望的男人，因为这样最能了解对方老公需要什么。

我爬上床，带上套，看了一会王哥的大家伙进出我妻子的阴道，一下一下的，还经常带出一些白色的分泌物，妻子鼓胀的阴唇和阴道口紧密的包裹着那个硬挺的肉棒，妻子的肉体已经完全进入状态，似乎现在谁来，任何东西都可以插入她身体里一样。

我肉棒顶住了妻子的肛门，成心问了问妻子准备好了没有，妻子恩了一声，王哥说妻子这样的女人什么时候都是准备好被干的，妻子还没有来得及说王哥讨厌，就被我的插入弄的大声呻吟了。

有刚才高潮做铺垫，再加上**屁眼**周边早就已经沾满两人的淫水，我很轻松的就插入了，趴在妻子的身上，尽量撑着点床，不让全部重量都压在王哥那里。

那种熟悉的感觉又来了，我可以感觉到王哥隔着一层薄膜的肉棍在缓慢的进出妻子的阴道，妻子也不自觉的夹紧被异物侵入的两个肉洞。

其实这个姿势运动起来很不容易，但是王哥很耐心的和我说着怎么找到节奏，问我想不想看看飘飘被操的欲生欲死的样子，我说很想，王哥说那一定要一个进一个出，说我们俩不能同时进或者同事出，要错开来。几下之后，终于找到了那种节奏，我缓慢的插入的同时，王哥缓慢的拔出，我都能感觉到我们俩龟头边缘的楞隔着妻子的肉膜在摩擦，虽然我手脚都要费力撑着身体，不是很舒服，但是最敏感的器官传来的那种刺激完全盖过了这一点瑕疵。

王哥也不断告诉我要控制速度，慢点插我妻子的**屁眼**，别着急呢，尤其是我，不然该射精了，让我好好体会和别人的肉棒一起共享妻子的刺激，说现在这样才是真正的和别人分享自己老婆。

我俩没有猛列的插入，妻子就也没有疯狂的呻吟，缓慢悠长的发出一声声淫叫，但整个身体紧绷绷的。王哥问妻子**屁眼**里是不是很舒服，还问阴道里涨不涨，妻子都毫不犹豫的给出肯定的回答，可见妻子也相当享受，不一会就开始自己动，似乎想让我们俩的动作快起来。王哥大笑，问我妻子是不是要猛烈的被交配？妻子不答，王哥就让我也停下动作，看着妻子扭着身体想要的样子，然后再缓慢抽插，再问，几次之后，妻子大声的说“对，要你们俩插我，使劲……”，我听了很刺激，开始加力，王哥还挑逗妻子必须说出“求你交配我”的话，妻子也如他所愿的说了出来，于是我感觉一膜之隔的那根大肉棍也开始越动越快，妻子高高仰着头大声的呻吟，我们俩猛烈的进出着飘飘身体的两个肉洞，三个链接在一起的人都兴奋的浑身是汗。不一会，我就射精了，动作也缓慢了，王哥也随着我的动作慢慢停了下来，妻子大口喘气的趴在王哥身上。我拔出肉棒，做到一边休息，还真累。

王哥和妻子抱着亲了一会，王哥这次还没有射精，所以又将妻子翻了过来，让她跪趴在床上，从后面插了进去，然后扶着妻子的屁股，一下一下的插入。

妻子对于这个姿势也是非常的熟悉，趴得非常诱人，手肘和膝盖支撑着整个身体，屁股撅的高高的，正好合适跪在床上的王哥的鸡巴的高度。配合着王哥，一下一下的进出。

王哥拍打着妻子的屁股，不停的叫她骚货，贱货，还对我说“你妻子真贱，你看这大屁股撅的，恨不得把逼和**屁眼**让所有人都看到”。妻子大概也是被王哥语言刺激的，呻吟声音越来越大。王哥的动作也越来越快，妻子两个屁股蛋已经被打的微微泛红，两只乳房随之晃动。王哥又将妻子上半身拉了起来，形成跪在床上的动作，然后抓住妻子两个胳膊，死命的狂操。妻子淫声大作，我看见妻子的屁股被王哥小腹撞的白肉乱颤，乳房更是上下翻飞，马上过去抓住一只揉捏起来，还和妻子接吻。王哥动作太猛，我和妻子的牙不时的碰在一起，接吻并不是很爽，但是手里的乳房经过刚才的玩弄，更加鼓胀富有弹性，乳头也硬硬的，抓起来很是舒服。

王哥将妻子改了姿势，让妻子躺在床上，我只好再次靠边站，看着王哥玩弄我妻子。王哥和妻子开始用最正常普通的方式性交，抱着妻子一下一下猛力的操着，妻子啊，啊的呻吟，王哥好像一只棕熊一样，黝黑的皮肤衬托着妻子的白嫩，大个的肉棒一下一下直捣黄龙，妻子修长的双腿自觉的缠在王哥的腰上，这样操了好一会，真佩服王哥的体力，差不多1秒一下的频率，足操了两三分钟吧，王哥射精了，高高的抬起自己的屁股，还用手托起我妻子的屁股，肉棒深深的插在我妻子的阴道里，只有蛋蛋留在外面，事后王哥告诉我，要是没带套的话，这样的姿势能让他的精液一点不浪费的流进我妻子的体内，流进子宫里，这样配上种的机会就会很大，即使没配上他的种，精液也被我妻子身体吸收，这样这辈子我妻子的身体里，就有他的元素存在，听的我非常的刺激。

王哥摘了套套，坐在床头休息，手还不停的摸着我妻子的身体，对我说我妻子真是个尤物，我很有福气，操起来非常非常的爽，说我妻子带给男人的感受很完美。然后死磨硬泡的叫我妻子给他在口一次，让我比较意外的是飘飘真的给王哥又口了一会，虽然没有最后再次射精，但是妻子的表现也让我觉得她仍然有可以挖掘的潜力，没准真的能成为一个性奴，因为之前妻子从来不吃带过了套套的肉棒，因为她不喜欢塑料味道，但是这次虽然一开始推脱了一下，但是王哥一坚持，她竟然也同意了，无非是王哥的这次表现，让她非常的爽而已，王哥说的一些话还是很有道理里，比如说飘飘这样天生的骚货型女人，操爽了什么要求她都会同意的。

之后我们又聊了好一会，直到吃晚饭的时间，王哥非要请客，这样我们三个人一起吃了一顿老北京炸酱面，席间王哥还叫飘飘坐在他的腿上，在那种大庭广众的条件下，还摸了我妻子半天。

这次之后，大概王哥又来过那么三四次，每次玩的都很尽兴，王哥给我们带来的不同之处就是：我们开始使用工具来增加性爱的刺激。假阳具，还是什么欧美哪个明星的真人倒模的，是王哥带来送给我们的。还有一副绳索，麻绳的，但是应该不是普通的麻绳，因为摸上去没有那么糙，很光滑，也软的多。和王哥的经历就不再写使用工具玩的内容了，因为之后会写到和另一对单男使用工具玩弄飘飘，那才是我们使用工具的高潮。但工具确实是王哥引入我们的性爱生活的。

要说的是，第一次捆绑我妻子，刚刚把双手在背后捆上，我那骚的不行的飘飘两腿之间的湿润了，因为是脱光了捆的，我们都能看到飘飘那里渗出的晶莹的淫水。那次飘飘也是被我们俩个干的昏天黑地的爽，主要是她高潮来了很多，就应该是手被捆上带来的刺激吧，其实后来绳子都松了，飘飘也没有挣脱，而是很配合的还将双手背在后面。王哥和我说这就是奴性，很重的奴性。

之后和王哥聊天，内容更多的涉及到调教，SM之类的话题上，王哥对这个很感兴趣，并说自己其实就是一个很好的S。还说了之前他调教过的几个女人，都到了很深的程度，但是没有我妻子强，他觉得我妻子照实是个M的好料子，而且，调教和单纯的交配又不一样，是精神层面的凌辱，说我会更喜欢。袖手旁观，或者把我绑上之后看着自己的妻子被他下种，才是最刺激的，看着飘飘主动的下贱的求着他下种。

最后说想叫我提供妻子给他调教，我说行啊，现在咱们不就一起玩着她吗？

王哥吱吱呜呜半天，我才明白他想单独玩一次飘飘，保证了半天会仔细的和我说他们游戏的内容，而且，还保证我的妻子被他单独调教一次，就会有一次的变化，变的更让男人销魂。