---
title: 飘飘回忆录2
author:
  name: Piao piao
  link: https://github.com
date: 2019-06-12 11:32:00 +0800
categories: [piao]
tags: [wife]
---

之后，我们过了一段非常非常正常的日子，有1个月左右，我发现我还是很啊Q的，很善于自己解心宽，基本不在对我妻子偷人的事情纠结了，其实还是我自己淫妻的心理太重，内心希望她和那些保守的女人不一样吧。妻子对我更好，我想她也发现我并没有因为这些事对她有什么改变。小赵又约过我妻子几次，妻子都没有去。

女人真的是很难懂的，我问过老婆那天为什么死活不和小赵做，但是事后又和他做了2次，还很嗨，而且现在我不反对妻子和小赵做，只是提醒她注意卫生，妻子又反而不去了，妻子也说不出来，就说当时就是那么个想法，现在也是这么个想法。呵呵，其实我嘴上说让她和小赵去，但是心理也很矛盾，我对小赵没有什么好感，但是哪怕是想一下妻子被小赵约出去，我都很兴奋。

后来和一个54岁的很牛逼的单男聊过这个事情，他是我们在中期玩的次数很多的单男，几乎比我操我妻子的次数还多，以后会提到。

他认为我在淫妻上面要比很多夫妻中的老公更彻底，对于自己的妻子，她越淫荡我越喜欢，而且分为多种方面，听话的淫荡，我喜欢，不听话，勾引男人的骚，我喜欢，最不听话，和我最不想或者最不合适或最龌龊的男人操，我也喜欢，因为体现的是一个“贱”，在小赵这里，我妻子的“贱”可以很好的在他那里体现，让我感觉刺激，所以我不是很坚决的拒绝她们来往。

我很久没有上QQ了，黑夜在，问了我很多最近怎么样的问题，我和他说了小赵的事情，黑夜很气愤，骂了小赵半天，我说主要也是我妻子的责任，黑夜说，看来我妻子真的是个骚货，绝对应该好好开发一下，慢慢的聊了很多我妻子，评价了她的乳房，她的逼，她的屁股，她的大腿，她的皮肤，几乎都是溢美之词，黑夜说我妻子没有我之前说的相貌只有中下，单论相貌，也是中上等的。

必不可少的说到了那天我妻子给他手淫，说看着这么迷人的少妇用小手上下弄着自己的肉棍，那享受真是无与伦比。听的我也热血沸腾的，下面都硬了起来，想象着黑夜那火热的肉棍插遍我妻子身体上每一个洞的样子。我决定尽快让我的爱妻飘飘进入夫妻3P的游戏！

在和飘飘做爱的时候，我更多的引入3P的话题，也模拟起来，比如妻子坐在我上面扭动的时候，就可以想象很多，我会伸出中指放在她嘴边，看她会意的吸进嘴里允吸，有时候还会将手指插进**后门**，和我的肉棒一起配合运动，妻子往往也叫的非常动情，我快射精的时候，就会停下来，妻子还要，我会说，只有一个肉棍，射了就没的玩了，妻子会淫荡的扭动身体，要求我插入，然后嘴里念叨着：你去再找一个，两个就不怕射……

06年春节到了，到处都喜气洋洋的，我们俩这个小家庭也不例外，只是我妻子颈椎很疼，老毛病了，我说不然让黑夜给你按摩按摩（黑夜确实是会按摩的，很专业，虽然现在不做这行了），妻子未置可否，我知道有戏了，毕竟经过那些事情，我在和妻子说之前，我就觉得妻子不会反对。约了黑夜，他兴奋的不行。

06年的大年初3，下午2点多，黑夜如约来到了我家，进门一阵寒暄，多少都有些敷衍，都想着接下来的事情呢。我对黑夜说我妻子在卧室床上呢，你洗洗手去按摩吧。黑夜看见我老婆的时候，还是很吃惊，这里不得不再说到那句话，女人毕竟是女人，我想妻子也明白今天绝对不是简简单单的按摩，毕竟给他按摩的人的肉棒她都玩弄到出精过。

特地穿了一套分身的泳衣，上面的泳衣仅仅护住了二分之一的乳房，下面是小短裙，屁股最下面大腿根处，也能看得见。我家是平房，冬天在家里穿成这样是很少见的，我必须把火炉烧的红彤彤的，玻璃上都是雾气。黑夜叫了声嫂子，问了问哪里不舒服，然后叫我的爱妻趴下，自己脱了外衣裤，说是怕弄脏我家的床，跪在妻子身体两侧，开始给妻子按摩。

我看着黑夜的手在妻子平滑的后背上游走，肉棍就已经敬礼了，专业不专业的也看不出来，在我眼里，只是自己的爱妻再被别人抚摸身体。妻子侧过头来对我说，老公，你看人家按的多好，学学，以后你给我按。我对她笑笑，出了卧室，我想给黑夜更宽裕的空间。

我在门外，听见黑夜不断问妻子这里舒不舒服，那里疼不疼，妻子用“恩，啊”回答着他，大概5分钟左右，黑夜说：嫂子，你泳衣带挺碍事的，解了吧，不然老要跳过这根带子按。我没有听见老婆的回话，过了一会，忍不住推开门进去看看，黑夜已经坐在妻子小腿的两侧，正在按摩大腿根部，双手被裙子挡住，在裙子底下抓动，哪里是什么大腿根，分明在揉我妻子的屁股。

泳衣的上衣已经被黑夜脱下放在一边，这样我妻子上半身已经一丝不挂，由妻子是双手垫在头下趴着，一对丰满的大奶子被挤得从腋下鼓出一部分。见我进来，黑夜很自然的说：哥，嫂子身材真好，后背也好看，没有多余的脂肪，肌肉组织很好找，很好按。妻子还是闭着眼侧着头，对黑夜的评价看来很受用。

我坐在妻子头边，问她舒服吗？妻子点点头，我摸着妻子的脸，然后摸到脖子，后背，妻子突然轻声吭了一声，原来黑夜把妻子屁股上的短裙掀起来，双手不断地揉捏那丰满后挺的臀部，还经常碰到阴部，而且，黑夜故意的把妻子的两半屁股一下一下的分开，这样，泳裤基本都陷到了妻子的屁股缝里，和T裤差不多了，整个雪白的屁股呈现在黑夜面前，供他揉捏，妻子开始不住的发出轻声的“恩”“吭”的声音，虽然紧闭的双眼，但是脸上的红晕清晰可见，妻子开始动情了。我伏在妻子耳边，轻声的说：我爱你，宝贝儿。妻子身体明显的颤动了一下，然后发出了轻轻长长的“啊”的一声，嘴凑过来，和我吻在一起，然后，身体无规律的一下一下抖动，我斜眼过去，虽然看不清楚，但是黑夜手上的动作，我知道他一定在触碰我妻子的阴部。妻子腻腻的叫了声老公，我问她想要吗？飘飘点了点头，仍然闭着眼。

我突然冒出一句：好好的按摩，你怎么发情要做爱了？飘飘微微睁眼，说了讨厌俩个字。

我说：我也去学学……爬上了床，和黑夜面对面，这样，我和黑夜就分别跪在我爱妻身体的两侧，只不过黑夜在腿两侧，我跪在腰两侧，我见黑夜的手一直在隔着泳裤摸妻子的阴部，已经湿了一大片了，还能拉起一些粘丝，没想到我的妻子已经发情到这个地步，我回头对妻子说，脱了泳裤吧，按摩的彻底点。

也没等妻子答话，和黑夜配合着将妻子的泳裤退到了脚踝附近，这样，我那骚骚的爱妻，全身上下只有腰部还有一个短裙，我将短裙完全掀开，叫妻子把屁股撅起一些，然后垫了一个枕头在小腹下面，这样，妻子的屁股就厥了起来，黑夜把妻子的腿分开，改为跪在妻子两腿之间，妻子的整个阴部，无可遮挡的被我们俩直视。

我用手拍了拍妻子的阴部，发出带着水声的“啪啪”音，黑夜说：嫂子身体真好，很敏感啊，水出了这么多。我抓了抓妻子的屁股，也先过过手瘾，然后最大限度的分开妻子的屁股，**屁眼**和逼都暴露了出来，对黑夜说：来，阴道里也按摩一下。

其实，我是说给老婆听的，刺激她用。黑夜用大拇指慢慢的插入了妻子的阴道，还说着手感，说着阴道内肉的质地不错之类的话，说妻子的逼是很难的的，不松，也不很紧，最适合男人连续＊，双方都会得到很高的享受，娶到这样的老婆是我的福气，我兴奋的不行，我和一个男人一起玩弄自己妻子的阴道，还一边评论，简直就是我梦寐以求的画面，不得不承认黑夜在语言刺激方面的功夫，让我和我妻子都很适用。黑夜不断的将大拇指进出我爱妻的阴道，大量的淫水被挤了出来，我占了一些，用食指玩弄着飘飘**屁眼**，妻子不停的呻吟，身体的扭动也越来越快，黑夜对我说：哥，你看，嫂子用屁股吸我手指呢。

妻子已经受不了我们的挑逗，一下一下拱着屁股，想让黑夜的手指更深一些，这下被黑夜直接说出来，淩辱的感觉真的很强烈。黑夜接着说：按摩都完了，全身的，连体内也按摩了，哥，嫂子不行了，你干她吧。

我也不用在说什么，很快的脱了裤子，我的肉棍早就挺立，黑夜让开了位置，我扶着自己的肉棍，一下干了进去，从来没有感觉过妻子的阴道里这么的湿热，肉棍几乎没有阻力的一插到底，我使劲打了几下妻子的丰臀，发出的声音和妻子的呻吟更让我亢奋，我问妻子爽不爽，妻子趴在床上，断断续续的回答着我。

其实计划里，我要问很多让妻子不好意思的淩辱的话，但是这个场面真的实现的时候，激动的没顾上，只是重复着我和爱妻做爱时候的一些话：我会叫她骚货，让她自己动，让她频率快点，说她就是个婊子。

黑夜也把下身脱了个光，他的阳具比我的大，我的是15公分，黑夜的19公分还要多一些，这些我们聊天的时候就说过。黑夜坐到了我妻子头部的位置，那条肉棒不时的碰到我妻子的脸，妻子呻吟着，很自然的张开嘴，含住了黑夜的肉棒。

不知道是我之前模拟的太像了，还是和妻子片子看的太多了，竟然那么的顺利，那么的熟练，最想出现的场景就这样很自然的出现在我面前，不在是做作的日本女优，也不是网上没有脸部的图片，就是我的女人，我的妻子，在被我插入的同时，嘴里含着另外一条更雄伟的阳具。

黑夜用手捋顺了妻子的长发，抚摸着她的头，我和黑夜都能看见飘飘闭着眼，一手扶着黑夜阳具的根部，一手轻轻积压着黑夜的阴囊，嘴在龟头上不断地转动——那是妻子给我最好的服务，尤其是轻轻的玩弄阴囊，是很少有女人会这么做的，在做口活的同时，这一招会让男人更加舒服。

妻子在这个时候，没有多余的脑子去害羞，完全把自己的本事展现出来，上来就是最高级的服务。黑夜很爽，不住的吸气。

由于妻子是趴在床上，我干脆也趴在了飘飘的身上，双手绕进妻子身下抓住她的大奶子，肉棒仍然不断挺动，妻子用双手肘关节撑起一些身体，给黑夜做嘴上的服务，这样，我离得很近，清楚的看见妻子吃黑夜的肉棒，那种刺激真是莫名的强烈，妻子柔软的嘴进出着一条青筋暴露的阳具。

我问妻子好不好吃，妻子含糊的“恩”了一句，我命令的说让她都含进嘴里，妻子也听话的去做，但是没有成功，黑夜坏坏的问妻子是不是因为他的太大了，妻子第一次睁开眼看着黑夜，眼神非常妩媚，然后吐出他的肉棍，用手玩弄着，说了句是挺大的……

我很快就有了射精的感觉，马上拔出来去戴套，妻子一直在给黑夜用嘴的，黑夜见我戴套，不断地说着我的妻子嘴里在怎么弄他的肉棒，比如“嫂子舔我的马眼呢”之类的话，弄的我戴了好半天才戴上，真的忍不住了，我再次插入妻子身体后，没半分钟，就全都喷了出来，很多很多。

我记得我去清理阳具，回来看见黑夜已经插入了我的妻子，用的和我一样的姿势，屁股一下一下的把19公分的家夥送进我爱妻的身体，妻子叫床很大声，黑夜大概也是憋了太久，连续的插了一分钟左右，就射精了，我还没有尝试妻子吃我的肉棒而被他干。

黑夜去洗他的家夥，妻子紧紧抱住我，不停的接吻，我可以明显的感到妻子没有满足，我们俩个都射的太快了，还有就是妻子嘴里的阳具味道，应该是黑夜的，有点恶心，但是被妻子火热的身体融化了，妻子抓起我的肉棒就吃，上面还有清洗时候的水，等黑夜进屋的时候，妻子已经又骑在我身上，挺着胸脯自己扭动身体了。

这是妻子最喜欢的姿势，只要肉棒是硬的，妻子用这个姿势，可以自己达到高潮。黑夜马上抓住妻子的乳房，一边说着嫂子的胸真棒，沈甸甸的，还这么挺，一边把另外一只手的手指放进了妻子的**屁眼**，这下，又成了第一次性聚会时候的姿势，妻子连叫了几声啊，不在挺立，而且双手扶住了床，两个大奶子一个不停的晃动，一个被黑夜的大手抓住把玩，同时，我在妻子体内的肉棒，感觉到了妻子紧紧隔着一层膜的的**屁眼**里黑夜的手指在不断的小距离的运动，这个是上次没有感觉到的，妻子也停住不在猛烈的扭腰，而是间断性的一下一下动着屁股，非常艰难的“啊，啊”的呻吟着，黑夜不愧是有经验的单男，问我老婆是**屁眼**里舒服，还是阴道里舒服，妻子虽然没有回答，但是身体的反应，证明了这样的语言淩辱，对她是非常管用的。

我还看见黑夜抓住我妻子乳房的那只手，用指缝夹住乳头不断地积压，这样玩弄了一会，妻子用一只手将黑夜放进自己**屁眼**里的手推开了，黑夜手指抽出，妻子释放的“恩”了一声，屁股扭了几下，就高潮了，一声高过一声的叫床，发泄着自己的痛快。

妻子高潮的同时，我也射精了，之后是紧紧的拥抱，黑夜知趣的出去看电视，我几次想起来，妻子都不让我起，只是盖着被子让我抱着她。过了有半个小时，其实睡着了，我才出屋。黑夜还在看电视，呵呵，我给他倒了水，我们俩聊起了刚才的过程，非常刺激，这次的经历，也是我和黑夜之后很长时间的谈资，尤其是一起玩弄飘飘的阴部，在网上遇到，每次都要提起。

5点左右，妻子还在睡觉，黑夜不好意思的表示，他还想再干一次我妻子，我很大方的同意了，黑夜进了屋，我没有进去，算是对黑夜的奖励，让他单独干一次我妻子，黑夜毕竟是和符合我口味的单男，尤其是他语言上的刺激和淩辱，为以后我们夫妻和他的3P带来了很多的刺激，也是很少有的没有破坏规矩的单男之一。不一会，就可以听见里面男女交合的声音。

当天晚上，我和妻子又做了一次，基本都是回味着下午的场景，精疲力竭之后，妻子说黑夜的肉棍是大，插进去感觉不一样，我说比我的好？妻子说不是，我的无法替代，有温暖感，呵呵，我问了一个傻问题，不过对于我的肉棒，妻子一直是这么说的，有温暖感。这大概就是我不同于别人的的地方，毕竟我是她老公。

还说那个黑夜好过分，后来进来，妻子已经醒了，给他用手弄，弄了一阵，黑夜非要求插入在做一次，妻子虽然累，还是同意了，黑夜还要求用男下女上的姿势，妻子夹了他几下，他就射了。我问他们接吻了没有，妻子说接吻了，还问我是不是吃醋？我说不吃，玩嘛，就要放开，我就喜欢看你淫乱。

我还问了妻子3P的感觉，妻子说挺刺激的，陌生人和老公的感觉是不一样，有些动作，比如抚摸后背什么的，老公做也舒服，但是陌生人就很刺激。我告诉她那很正常，细胞的记忆功能会让很熟悉的人的刺激变淡。还讲了其实2男1女做爱是最合适的，因为女人的性能力本来就强于男人，一对一，男人很难做得过女人的，妻子听的很认真，最后我们俩又是抱着入睡，妻子今天还是玩的挺爽的。

我们第一次真正的夫妻3P就是这样，很幸运的碰上了黑夜这个单男，有经验，还是高素质，因为这个游戏，风险和诱惑都非常大，如果第一次遇到一个很强势而且很坏的单男，女人刚刚踏出这步，很难经得住对方的诱惑，不管是心理还是身体都是。

夫妻感情基础在不牢，就很容易出现问题，见过了，体会过了，在遇到一些情况，就会不一样。黑夜和我们没有距离感，虽然叫我哥，但是我只比他大2个月，感觉从生活环境，还是性格习惯，和我们差别都不大。

我妻子之后也遇到过很强势而且就是喜欢玩女人的男人，也被对方约出去单独玩过，但是心理上显然不一样了，毕竟是见过群交世面的人，那人作为男人对女人确实有吸引力，但是我妻子没有欲罢不能，这多少是有些关系的，好像一条沟鱼，突然见到中国东海，震惊，吸引，向往，喜爱，自然就对原来的河沟不在留恋，而天天在东海里的鱼，在见到太平洋，印度洋，就不会很震惊，都差不多嘛。

而且，他和妻子聊天，也很帮着我说话，有利于他而对我不好的事情，他也不去做，从侧面帮助我巩固了玩群交中夫妻老公的地位，这点很重要。还有就是飘飘，黑夜说很少见第一次还能高潮的女人，说明我妻子玩起来可以放得开，对性也热衷。

我妻子飘飘也是一个很难得的女人，她没什么心眼，反而不会对一些事情投入过深，玩的时候再嗨，过后都有可能认错单男，这样真的最大限度的减少了她被别人吸引的可能性，再加上我对她很好，所以我们一直没有太大的问题。她就是天生的骚，后来玩到现在，我觉得我妻子飘飘是比较少有的能把身体和感情分开来看待的女性，这样的男人很多，女人我觉得不多见。

其实之后几年玩开了，刺激的程度要比这次强好多，但还是着重写了和黑夜的第一次3P，毕竟是“第一次”嘛，也印象深刻。