---
title: 飘飘回忆录23
author:
  name: Piao piao
  link: https://github.com
date: 2019-07-03 11:53:00 +0800
categories: [piao]
tags: [wife]
---

一月，没有一件顺心的事，我就预感到有什么会降临。那个医生又和我长谈一次，反覆地给我讲嫖妓的危害性，说飘飘真是一个很好的女人，好好珍惜她，劝我不能任性胡来，要为她负责。我很痛苦，只觉得心已经麻木，我想飘飘也是同样感觉吧！后来那个医生电话里找过我两次，说要请我喝酒，我说我很忙……

3月，我的妻子通过别人介绍找了一财务工作。4月，她所在的公司由于获得了风险投资，因此业务繁忙起来，她因为财务的原因出差也多了。结果一次偶然的机会，我发现她出差期间带了家里的避孕套。带这个的用途是显而易见的，要么她知道要和别的男人操，或者她心里准备了有可能和别的男人操。

我当时不知道是要立刻给她电话，还是等她回家再问，后来我还是打算等她回家再问。那次她出差五天，对我来说，真是五个不眠之夜，我每天都给她打电话，但是没有提避孕套的事情。她的语气也显得完全和平常一样，而我在电话里尽量保持和平常一样，可是内心的滋味已经难以言表了。

她出差回来的那天我开车去机场接的她，回家的路上有四十分钟车程，对我来说是个漫长的路程。到家后她在我们的卧室整理行李，我问她为什么出差要带避孕套。她的脸色马上变了，但是她开始说避孕套就在床边的床头柜里，问我为什么那么问她。我说我问的是她备用的那盒--在她的梳妆台第三层抽屉最里面放着的--我知道她出差把那个拿了一盒。

她的下一个反应是很生气，问我为什么随便检查她的柜子翻她的东西。而实际上我也有权利看她的柜子，并且我完全是因为意外才发现的。一人在家没事做想帮她收捡抽屉，我意外发现挺生气的。这时候她承认她确实带了避孕套出差，然后就是将近二十分钟的两人之间的对视。

我问她为什么，她说她真的不想伤害我，也是一次意外出了这种事，非常对不起，结果已经这样出来了，现在由我处置。她说那个是她的同事，并且也结婚了，最初他们只是谈得来的朋友，后来一切就发生了。

我开始坚持要求她说出那个同事是谁，后来甚至是求她告诉我经过。我保证不怪她后，她终于告诉我，那是她的上司公司总经理王，而且我还见过。她的那个上司确实非常有魅力，1米8以上的个子，块头非常大，而且四十来岁，是个非常成熟的男人，他们公司一千万美元的风险投资就是他谈下来的。

我记得和他见过面，他对我彬彬有礼，可是就是这个人，操了我妻子。那天晚上我睡在客厅，几乎是彻夜难以入睡。第二天早上我甚至没有看妻子的眼睛，而她还是照常去上班了，可是我的心情无法照常，因为我知道她又会看见他。

当天晚上，妻子打电话说她工作上的事情要回来晚一些。等她回来之后，她看上去很高兴，并且好像对我的心情表示很同情。我问她这么晚怎么回来的，她说是王开车送她回家的。她说的时候看着我的眼睛，我尽量使自己平静：“干得爽吗？”妻子答了一声：“还可以。”进卧室上床睡觉了，灯也关了。我一个人仍然在客厅睡，整个晚上辗转反侧，想着她做的事情、说的话、还有她的眼神。

接下来的几周时间，我们交流了很多回，我知道妻子没有考虑离婚或者搬出去住，并且她也知道和王没有未来，王已经结婚，有孩子，并且也不愿意离婚。

并且还有她不喜欢王，他们只是好朋友，王的老婆也无法吸引他，在床上无法满足他，因此妻子和王自然从朋友关系发展到了性的关系。

事情就这样子继续发展着，妻子对我仍然有很强的吸引力，我仍然很深地爱她，我怕我如果胁迫她停止，她会离开我。我甚至知道她已经把我知道他们之间的事情告诉王了。我不知道之前有多少次，她在白天和王亲热后，回到家里睡在我身边。可是我们的3Ｐ比原来减少了，有时候他们单独在一起的地点不方便，我向妻子提出可以在我们家，如果来的话，我们可以3Ｐ，妻子说她会考虑的。

一天早上我在洗澡，妻子探头进来问，如果上午家里来一个客人我是否能同意，我说同意，并且知道在自己的家里马上要发生什么。她打算那天上午不去上班，我听到她打电话给王，说可以来，并说我半个小时就回去上班。

那天早上在公司，我的感情深处感觉好痛，根本无法工作，我说答应，因为我内心愿意这样的事情发生。大约中午左右，妻子打电话给我，说她马上去上班了，虽然我们两个都知道发生了什么，可是我们没有多说一句话。

十分钟后我再也无法控制自己，立刻开车赶回家中。我在家中看到餐厅有两个用过的杯子，洗手间马桶的盖子是掀开着的。内心我不愿意去卧室，可是还是进去了。床已经叠好了，但是窗帘是拉上的，不开灯的话卧室没有阳光很暗。

我打开装避孕套的柜子，看到里面的盒子的盖子是打开的，旁边放着一个打开的空的锡袋。然后我回到卧室洗手间，发现洗手间的废纸篓里最上面有几张用过的攒成团的卫生纸，是湿的，我拾起打开，看到里面是“他”留下的精液，尚未完全被吸收（后来我知道这几张纸是为了防止泄漏的，妻子起床后，精液开始顺着流，因此她用卫生纸擦拭和防止更多渗出来）……

一次操完妻子后，我问她：“他在操你时有什么感觉？”妻子不肯说，但在我再三的追问下断断续续的还是说了出来：“他的那个东西和他的人不相称，那么大的个子，鸡鸡应该更大一些的。”妻子又继续说道：“你的东西的确比他的要大。”妻子说完时摸了摸我的鸡巴，又说道：“他的那个头好像比你的大，但总体没你硬起来那么粗，而且他操的时候，感到仍然是软软的。”

（17）

周末晚上王来了个电话，当时妻正在卫生间给儿子洗澡，手机是我接的，电话里传出的男中音优雅得甜腻，我忍了忍，又忍了忍，才算把“贵姓”二字忍了回去。心里头再犯嘀咕，面儿上得大方，扭头冲外叫道：“你的电话！”

妻子小跑着过来用湿手捏起手机“喂”了一声，口气匆忙带着点催促，同时声音提高了八度：“在哪儿呢？……是吗？真的呀？”我冷眼旁观。妻像是有所感觉，向这边看了一眼，马上示意我上卫生间去。儿子还在澡盆里面，我只好去卫生间接着给儿子洗澡。很想听听妻子说了些什么，卫生间的门特意没关。

收了电话，妻子说王要她去他家，“你去儿子怎么办？”我只好说，妻子说一会儿先把孩子送姥姥家去，说着打开衣柜，挑了一身紧得像是绷带裹在她的身上的衣服。

去东三环他家的路上，妻子说前面拐弯去一趟燕丰商场买点东西。一会儿她上了车，坐到我身边，我问她买什么了，妻子沉着脸把手揣进了兜里说：“避孕套。”我反应过来说：“家里杜蕾斯还有的是呀！他操你，你还掏钱包，什么玩艺儿。”

妻子皱着眉头，把脸扭向车窗外说：“家的套大，他戴了会掉，怎么试怎么不行……他又不常戴，那天掉在里边，还是他用手指头给抠出来的。他说不用戴了，没感觉，我不同意，我说我自己有病。”

我摇着头笑：“我发现你这人有时还真的让我挺感动的。”她很快地答道：

“你也开始发现了？慢慢发现吧，越发现让你感动得越多……你生气了吧？”我笑：“没有，这点事我哪会生气？没生。”

妻子下了车走进小区，我坐在车上等。说心里话，等待的时间觉得好长，没办法，拨妻子电话，没接，又拨，还没接。我憋得够呛，这男人就不能想这事，脑子里一有这事，什么事也得先放后面去。我又拨迪的手机，迪是妻子大学里的同学，我也认识，她对我有点意思，结婚以后到我家，我就大大方方的把她给操了。我们其实很简单，就是操屄，妻子也知道。有一次我表示要和迪3Ｐ，妻子说：“不行！”

迪在电话里轻声说她在朋友家玩牌呢，说：“你怎么不早说啊？”我等了一会接到她的来电，说她到她妹妹家了，她妹妹家没人，发了短信她妹妹家怎么怎么走。到楼下我打了一个电话，然后停好车，去坐电梯的时候手机响了，看了下手机，妻子的，我没接。

上楼见面先来个拥抱，毕竟很熟了，抱着她，肉肉的很舒服。迪问：“洗澡了没？”我说还没，迪说：“那你先去洗个澡吧！”我进了卫生间，简单的冲了把澡，出来时她已经把衣服脱光了在床上等着我。然后直接上床，我倚在枕头上看着她趴在我腿间为我口交，手机响了，我一看又是妻子的，没接。

她边舔鸡巴边逗我：“是飘飘吧，怎么不接？”我手抓着她的头发，将我的大鸡巴送到她嘴里，大概是太用力，太深，她呕了一下。我说：“站起来，你给我舔吧！”她说好。我站在大床上，她跪在我的胯下给我舔，床有点软，站不太稳。

舔了大概有十多分钟，感觉有点要射的感觉，忽然，迪的手机响了，我把手机递给她，她接过去贴在耳朵上，一只手仍抚摸着我的鸡巴，她翘起一根手指头点点手机：她丈夫！我慢慢逗她。她急急地推我，我拨开她的手，往上举过她头顶压在枕头上，然后，一边弓起后腰使劲往屄里捅，她丈夫在电话里声音很响，她用力扭动身体挣扎，但身子被我死死地压在大床上动弹不得。

她知道不能摆脱我，便静下来，任凭我在她身上动。随着我的顶撞，她的身子不住向上起落，直仰脖子，嘴里“咿咿、唔唔”地应付着她丈夫。她示意我放开，我放松右手让她抽出手扶住我的腰胯，她的手向下滑落到我的屁股后面，使劲地拧着，把我的身体压向她。她叫了一声，在我屁股上狠狠地拧了一把，眼睛里含着愠怒。

她努力控制住自己的声调，对电话说：“好了，不讲了，我还有事情，以后再讲啦！”说完，把电话挂了。刚才分了心，鸡巴软了许多，我暂时停了一下，大喘了几口气，对她说：“你给我口出来吧！”

再次站在床上，她全神贯注的给我口着，感觉快射的时候，我说：“射在你嘴里。”她没有说话。射第一下，从她的脸上划过，射在她的脸上和枕头上了，这时候她马上把嘴张开，含着鸡巴；第二下射在嘴里，第三、第四依然是嘴里，她伸出舌头把鸡巴弄乾净……

晚上10点我回家车上，手机响了，妻子的，她问我在哪，说已经在家门口等了快四十分钟了，没带钥匙。我到了家，看着妻子抱着儿子站在门口，一时不知说什么。进门来把孩子放在沙发上，我看着她的脸色：“情绪不高啊，怎么回事？”妻子一声没响的自顾自脱衣服、挂衣服，往橱子里放罢，橱门“砰”的摔上，转过身来抱着儿子进了小屋子。

我看电视，直到1点多我迷迷糊糊听见妻子在洗漱，声音很轻。她伸手拉我说着：“起来！起来！洗澡去！”我迷糊着走进浴室，没有五分钟就出来了，她下身穿着裤衩坐在床上，我把手扶在她肩头上，她没有躲闪，靠在了我的身上。

我将裤衩褪到她屁股下面，她眼睛看着我：“你没去乱搞吧？”我笑着说：

“搞又怎么样！你还能不要我了？”她说：“只怕是你不要我了！”我僵住了，不知道是受到感动，还是有些内疚，眼睛突然涩涩的。

她把我扳过来紧紧地按在床上，并翻身骑在我的身上，我想起身去拿套子，她问我：“干吗？”我说拿套子，她说：“怕我有病吗？”我说：“我是怕王有病。”她答：“你有病！”我说：“你什么意思？不就操嘛，你急什么急？”

妻子一声没响自顾自跨坐在我的上方，用手扶着我的鸡巴向下坐去，我感觉鸡巴忽的一下就被一团柔软的滑润的肉包住了，原来她早湿了。我把手扶在她的腰部，她忽然趴在我的身上，阴道开始耸动挤压我的龟头，而且越来越快。她的腰部一挺一挺的，流着汗，头发也乱了，两个大白乳房在我眼前不停地晃动。

我用嘴吸住她一个乳头，右手摸着她另一个乳头，她厌恶的撂下句话：“你快点操，不操就起来！”我让她翻过身来，按她撅在床上，使劲按着她的头贴到了床上，抱着她的大白屁股，我连唾液都没有沾，左手伸到下面扶着我的鸡巴，右手摸准她的**屁眼**，她的呼吸急促起来，侧过头去把枕巾拉过来咬在嘴里。

我慢慢向前用力，一下下地将鸡巴生硬地送了进她的**屁眼**，由于缺少润滑，我的鸡巴都觉得痛。她把脸贴在枕头，牙齿紧紧咬着枕巾，就是不叫一声……

办完事，妻子呆呆地坐在床上，期间我们基本没说话，她也没怎么看我，我心里有一丝不快之感冒出来，想发作还是忍下去了。过了一会，她看看窗外说：

“你想没想过我们将来怎么办？”我问她：“你指什么？”

她看我一眼：“你觉得我们两个玩儿这种事正常吗？我觉得挺没意思的，分开算了……这是早晚的事，我也不想这样！没办法……我早想开了，不会缠着你的……我还没说完呢……你将来玩要小心！别染上什么病。我这些都是为你好！

别不知好歹。”

我呆了几秒钟说：“我对不起你！是我把你引上这条道。知道你一直恨我，是我对不起你……”她抬起眼睛呆呆地看着我说：“我从没恨过你。”

我看她光着屁股从我面前过去，试图去搂她，不料手刚一碰到她，她皱着眉头叫了一声：“别碰我！”推门向外走，然后轻轻地关上了门……我坐在床上，一句话也说不出来，拿起烟，点着，我发现自己拿烟的手在发抖，我只能将左手攥住右手。

（18）

这天晚上，下班回家，好不容易等儿子睡了，自己洗了澡，飘飘还没回来；看表，十点多了；上床看着书等，直等到快十一点。就在准备打电话找她时，飘飘回来了，进屋后二话不说照直向小屋去，一看儿子在里头睡了，进了大屋将手伸过来一把抓住我的手，她没有看我，开始聚精会神地给我脱衣服，她做得太突然，我几乎没有反应过来。

脱衣服上床，她无声地吻我全身，然后抬起头，充满期待的目光，又像在问我什么。我抱住她，吻她、舔她的屄，她两腿的肉缝里有一股淡水果柠檬香的味道，是避孕套的香味，肉缝被操弄得已经微红也翻开来，我心里不由咯登一下。

妻子的屁股开始在床上揉动起来，用腿开始夹我的手指，把我妻子双腿扛在肩上狠狠地直插下去，她一声闷哼，两腿夹紧我的腰。我近乎粗鲁地抓住她的腿一声不响的操着，由于操得太猛，有几次我的鸡巴从她的屄里滑了出来，她帮我握住，准确地把鸡巴重新塞回。

我加快了频率，疯狂地抽插，看着她的乳房不断地摇摆，她睁开眼睛，有点不安却痴迷地看着我，突然用发抖的、短促的低沉声音喊着我的名字。这时候儿子醒了，在小屋叫妈妈，我趴在她的身上，妻子把我推了一下说：“先拔出来一下。”我还在犹豫，她开始挣扎着爬起床，光着身子，扭着屁股出了门，进了小屋。

那一觉我睡得很不好，不断做着些乱七八糟的梦。天刚亮我就醒来了，我进了小屋看见母子俩依然在熟睡中，于是独自到浴室，胡乱地洗了洗澡。我回到大屋，换衣服上班，跟平常一样，到公司之后又开始忙碌的一天。

午饭时间，我打了妻子电话，没接，又拨，还是没接，原本我打算下班之后去接她，谁知道下午快两点，医生突然打电话来说飘飘打电话约他晚上到我家吃饭，说我晚上和朋友出去吃饭，很晚才回来。他不想瞒我，想告诉我，是担心我有想法。我说：“我真的没想什么，她快活就行。”