---
title: 飘飘回忆录8
author:
  name: Piao piao
  link: https://github.com
date: 2019-06-18 11:38:00 +0800
categories: [piao]
tags: [wife]
---

我又想找黑夜和矛盾一起玩，他们两个都同意，约了几次，不是黑夜不方便，就是矛盾有事情，再者我忙，或者妻子来例假，总之这个愿望没有在黑夜和矛盾身上实现。

再说说黑夜，07年下半年那会，我们玩的很少很少，因为他准备结婚了，正和未来弟妹打的火热，在网上见到，会和我说一些他和他女朋友做爱的细节，我也见过他女朋友的照片，很高，170cm，样子很时尚，穿着也很前卫，黑夜说要培养成飘飘那样的女人，我笑，说到时候我要先尝尝弟妹的滋味。

后来我们见到过真人，是2008年的时候，一起吃饭，但是没有做爱，就是当成是正常的朋友那样见面的，黑夜嘱咐了我们好几遍，说还不能让他女朋友知道我们的事情，还接受不了，呵呵，她比黑夜小3岁，长长的腿，大腿也很细的那种，穿上丝袜和我妻子不是一个感觉，加上一个小短裤，上身是小T恤，一条马尾辫高高的翘着，很精致的女人。

就是人很瘦，胸不是很大，眼睛有点吊眼儿，单看腿是很美的，算是一个极品美腿，又长又细。一般我觉得看到她，先看她的腿，她也很注意露出自己的腿，呵呵。可惜的是腰身不很明显，上身看上去有点“片”，不知道我这么说大家明白不明白，就是腰不细，身体很单薄的感觉，不过真的也不错了。

要说的是，本来黑夜他们结婚我们要去的，不过之前和黑夜在他们新家玩，我看黑夜有点要挑明的意思，晚饭喝了点，半夜，他和他未婚妻做爱，我和飘飘是睡在黑夜家客厅的沙发床上，我也开始和我的妻子做爱，声音越来越大。

黑夜还把他们的房门打开了，我朦胧可以看到黑夜妻子趴在床上被黑夜干着，两个小胸被黑夜吃着，他们肯定也能看到我和妻子做爱的样子，但是始终没有更进一步，第二天我们走了也相安无事。

以为没什么事，事情就来了，黑夜妻子慢慢察觉我们关系可能不太正常，让黑夜断绝了和我们的所有联系。黑夜换QQ加过我，也偷偷给我打过电话，再后来联系越来越少，他们结婚也没有再叫我们，08年8月份左右我因为工作要去澳大利亚的阿德莱德3个月，年底回北京，就再也没有联系过黑夜了，当然去他家找他可能可以找到，但是我没有，毕竟人家妻子不满意了。黑夜就这样失去了联系。

说了黑夜，再回到记录的07年下半年，郑哥一去无踪，小雅却和我们保持了一段时间的联系，直到2009年底，我知道她结婚了，回了吉林老家，就再也没见她上过网。

对于小雅，虽然郑哥评价她就是一个形式不一样的妓女，但是我对她评价还是可以的，很感谢她偷偷的告诉我我妻子吃醋了，当时我们4人在吃饭，我去厕所刚出来，她在那里洗手，小声和我说的，显然是特地后面跟着我过来的，呵呵。

还有玩的时候，她的肉体和她的表现也给我带来了不小的享受，矛盾对小雅感觉也不错，还说了小雅吸烟给我口舌服务看着很刺激，我也说了小雅在上面还会自己揉乳房，不过郑哥说我们虽然玩群交算是比较前卫的，但也还算是老实的老百姓，小雅这样的天天泡夜店，夜夜笙歌的女人我们没见过。

所以感觉很刺激，其实那种会所，俱乐部什么的，里面的女人都是这样的，穿的不暴露不风骚就会死人的感觉，小雅扔进去就找不到了，都是一个样，肉欲横流，大腿晃得你眼花，我妻子这样的玩起来才有味道，人妻，本分，却被玩的发浪，有成就感。呵呵，我说那你对我妻子的偏爱，不也是新鲜造成的吗？因为你经常见到的就是小雅那样的。郑哥大笑。

（6）

我们和小雅联系这段时间，并没有经常一起玩，只有一次双飞，还是我妻子提出的，我以为她还在吃醋试探我，但是她很坚持，说要看我和别的女人做爱，很想看，几次反复之后，终于实现了。

这次双飞累的我够呛，也是我玩群交以来，一直到现在唯一的一次双飞，说实话我还是更喜欢玩多男一女的游戏，毕竟淫妻才是我的兴奋点。我一直没有小雅的QQ，是我妻子和她提的，之后我知道的小雅的消息，也是通过我妻子转述，他们俩聊的很欢，妻子一直说小雅对我很有好感，我说没有的事，妻子就说我是不是和她说过加强弱势项目的事情，我想了想才记起来，第一次和郑哥他们玩的时候，我和小雅聊天，小雅说她要把胸割了去，因为所有男人就知道看她的胸，老是把焦点放在她的胸上，我说不用割啊，你的胸和身体都不错，是你的优点，外形分数高，你可以让别人很容易就注意到你，这个是很多女人不具备的优势，你只需要加强你认为自己弱势的地方，比如哪方面的能力啊什么的，在别人关注你以后展示出你的本事，会比别的不具备外形优势的人更好更多的获得机会，这很好，没必要削弱自己的优势啊。

没想到，小雅随口一说，我随口一答的话，小雅还真记住了，呵呵。妻子说虽然小雅没直说，但是她感觉的出来，她对我有好感。大概也就是因为这点吧，和小雅保持联系的时间很长，但是除了这次双飞，就一直没再玩过了。双飞离我们那次5p时间很近，没过多久的事情，本来说来家里，最后妻子改了主意，去开的房，说小雅这样的女人社会背景复杂，怕万一有什么麻烦呢，这个理由我倒是很赞同，就是看着妻子上网和小雅聊的火热，都快成了闺蜜，但是现实还是防着她，对她有所顾忌，真是女人难懂啊。

我本身就不是性能力很强的人，一开始还对付的过来，和妻子接吻，小雅给我做着口舌服务，那种刺激也是很大的，尤其是两个身材不错的女人，那四个丰满的乳房在眼前晃的时候，真是难以把持。妻子说是要看我和小雅做爱，但是从头到尾，她都没有闲着，基本就是和小雅一起再给我服务，呵呵，女人啊。

由于没人和我聊这次的内容，也不能很仔细的写出来了，说几个我印象中的重点吧。一开始的时候，就是和妻子接吻，然后妻子招呼小雅上来给我做口舌服务，当时只有我脱光了，他们两个还穿着衣服，妻子是肉丝，小雅是黑丝，两人都是低胸装，不脱光也让我看的非常兴奋，小雅后来用手撸我的肉棒，我正和妻子接吻，差点就射出来，那时候才刚开始。

后来妻子趴在床上我从后面干，然后和小雅接吻，也是很好的感觉，还一手捏着妻子的乳房，一手捏着小雅的乳房。还有就是妻子和小雅都撅起屁股，我用双手分别抠他们阴道，两个人的呻吟此起彼伏的，现在想起来感觉都很好。再有，我躺在床上，小雅骑坐在我的肉棍上，妻子双腿跪在我头两侧，我给妻子舔阴部，吃着一个逼，干着一个逼，但是这个姿势当时玩的时候我没什么太大的感觉，后来想想到比身临其境更刺激，大概就是因为我的视线完全被妻子的阴部挡住的关系，缺少了视觉刺激。后来我是先从后面干小雅射了一次，然后是和妻子抱着对坐一起插入射了一次，当然这之间休息了很长时间，不是连着的。我试图让他们俩跪在地上一起吃我的肉棒，就和日本AV里的场面那样，但是两个人都不听我的，没有成功，呵呵。

后来妻子还说我，说把我爽疯了吧，要他们俩一起给我吃，那小雅的唾液还不弄到她嘴里啊，她指不定吃过多少脏肉棒呢，我笑，说你也吃了不少肉棒，我还不是很喜欢和你接吻？

妻子只好绣拳招待我。不过她们俩在我射了两次以后，还强迫我坐在沙发上，一个摸着我的乳头，一个给我用手撸，当时已经软了，楞让她们俩轮流的给撸硬了，酸的我受不了，还挺享受，非常矛盾，两个女人有说有笑的这个撸一会，那个撸一会，小雅还说我龟头大，说妻子天天被我这个家伙插，舒服死，妻子就说她，说让她以后找个老外，老外家伙才大呢，小雅就说可以，然后介绍给妻子，让她老公也爽爽。

我听着她们俩说笑，她们手上可不停着，加点润滑液一会快一会慢的撸，弄的我不停发出一些象声词，我感觉已经射了，但是没有任何东西出来，开始躲她们，她们还不让，妻子抱着我接吻，小雅飞快的用手撸我的肉棍，终于是强烈的酸的感觉来了，射出了一点东西，稀稀的，透明的液体。感觉被两个女人给玩了，但是不得不说，这仍然是很刺激的体验，尤其飘飘和小雅都很玩的开。

晚上妻子还要和我做爱，我真的已经做不动了，抱着妻子接吻，然后用手抠她的阴道，妻子非常讨好的给我舔弄肉棒，弄的我很舒服，肉棒也硬了，但是没有射，因为妻子问我是不是以后会和小雅单独做爱，我就软了，我说不会的，这次都是你安排的，我就没想这么玩，妻子说我得了便宜卖乖，玩的时候看把我美的。我说那是，你和小雅两个一起给谁玩，那人都要积福了，有男人觉得不美的吗？妻子又说我会不会以后和别的女人玩？我说不会，除非是你在场，你同意，再说我兴趣都和你说过无数次了，我是喜欢看你被别人操，因为你是我老婆啊。

保证了半天，发了半天的誓，妻子才放过我，抱着一起睡觉了。

还有一点，就是小雅一直说她是和郑哥开始玩的群交，但是郑哥说像我们这样的正经小夫妻都玩，她那样的之前能没玩过吗？娱乐圈只会更乱。小雅对郑哥的评价也不高，说他找女人就是为了做爱，而且没有内涵，不会关心人，再怎么都是和你有肌肤之亲的女人啊，你就是在逢场作戏，说两句安慰的话会死人啊？

两人互相看不上，我真不知道他们俩是怎么就凑在一起了。

我能感觉出来妻子很在意小雅，所以以后我也尽量不提起小雅，除非妻子主动和我说起小雅的事情，我才会附和几句，妻子问过我是不是心里惦记着嘴上不敢说？我说看你小心眼的，我和小雅能怎么样？不说还不是怕你不高兴？你才是我妻子，咱俩要过一辈子呢，我心里就惦记你，还惦记别人干什么？妻子笑。

07年转眼也过去了，郑哥和小雅之后，除了和矛盾又活动过少有的几次，也就又接触过1个新的单男，玩了2次，也没有保持联系。QQ上聊的人却是越来越多了，有一个叫“极恶中年”的引起了我的兴趣。