---
title: 飘飘回忆录14
author:
  name: Piao piao
  link: https://github.com
date: 2019-06-24 11:44:00 +0800
categories: [piao]
tags: [wife]
---

6月份，北京很热了，他是在一次和一个部队朋友的聚会中认识的，个子大概在180左右，长得倒是一般。对他感兴趣的原因是和他喝酒多了，一起上厕所，豁，那小子一掏出家伙，挂老长，我就想到飘飘了。唉，我这人有一个好，看见好男人就好比在外面看见好吃的，立马想带回来给老婆吃一样，三次五下，我们就认识了。

他和我说了不少部队的事情，但很核心的东西倒是不和我说，我也不问，只是觉得他还是满知道纪律性的东西，军人的本职他倒没忘记，于是好感又近了一层。说起我们换妻3Ｐ的事情，他一开始是不大相信，但是好像能懂得我说的话下面的意思是什么。这家伙别的本事没有，对女人方面很精明，对这些类事情总好像有一股特殊的敏感性，他也没像别人那样躲避我，我知道有门。

交往了几次后，我们就约了单独出来喝酒，在单独喝到第四次的时候，我把飘飘约在一起吃饭。他见了我妻子，一下子就盯过去，眼神也不是很避讳我，整个吃饭的晚上眼睛就在她身上、脸上扫来扫去，我想，你既然放得开，那我就更放得开。

饭饱酒足，我叫妻子又和他喝了几杯，我藉故去卫生间，这一趟卫生间我去了足有半个小时，出卫生间后我就在大厅的拐角处抽了根烟，看着他们，他们没看见我。之间的气氛倒是很热闹，部队朋友的身子从他的一边已经靠近飘飘的一边，身子倒向她一端。

结帐走人，在门口打了个车，我装作随意的说：“你去我们家坐坐吧！”他看看我又看看老婆，不想飘飘看了他一眼，自顾自地就坐进后座了。他说比较晚了，不去了，我说：“没事啊，去聊聊天。你坐后面吧！”说着，我就把他塞进后座和飘飘一起，我打开前门坐副驾驶位上。

一路上，他们没说话，各人想着心事，但我知道，飘飘肯定知道我的想法，她又不是不知道我喊部队朋友去家里的目的，没猜错的话，她应该准备着要发生的事情了。

下车后，飘飘在我身后，部队朋友在最后面，上楼的时候大家都没说话。这节上，飘飘乘他不在意，用手死掐了我一下大腿，我痛得一回头，看她，她又圆睁着怒眼恨恨的瞪了我一记。呵呵，我心想，瞪吧，反正今晚你是跑不了了。

回到家飘飘就往卧室跑，说自己喝多了，我和部队朋友在客厅看电视。几分钟后我按捺不住慾望，朝同样沉默的部队朋友说：“你是不是喝多了？”部队朋友接腔说：“是喝了不少。”我说：“那去卧室睡一会吧！”他看着我，又看看卧室，歪笑着嘴说：“真的吗？”我说：“哎呀，你真啰嗦，哪像个军人啊？”

“你丫真是……”他无奈地笑，还学了句“京骂”：“大哥，我真去了？”

我说：“你去吧，没事情，我在这里看会电视。”部队朋友站起来，朝卧室走了几步，在门口的时候指着卧室里面说：“哥，我真去了？”我没说话，头朝卧室里面扬扬，他没说什么了，一推虚掩的门，侧身进去了。

卧室的灯没开，他可能猛一进去没适应过来，听不见他脚步的动静。半分钟过后，可能是摸到了床沿，手探过去了，飘飘有声音发出：“嗯……嗯……”我知道他摸到了老婆。

一会，发出了两唇湿吻的细微声音，但只发出一点点就止住，可能中间的一人怕我听出，也不知道是谁在忌讳我在外面。呵呵，我想，发展还满快的啊！一刹那没了唇触的动静，却多了些飘飘微弱的阵阵呻吟声。

一会，飘飘的声音就开始大起来，床也微微的发出些响声，我猜不到他们现在到了什么地步，想悄悄溜过去看，但一想，算了，男女间就是那么回事。而且怕也许我这一进去，部队朋友被“惊”住，于是打住了想进去的念头，就看起电视来，只是根本没看进去多少，我下面倒是勃起来硬梆梆的了。

胡思乱想间，卧室门开了，部队朋友出来了，光着上身，黝黑结实，穿着裤子，皮带却是解开的，拉链也拉开一半，轻声对我说去浴室洗个澡。我给他找了我洗澡的拖鞋，他于是换了，一双大脚穿进去倒也满合适。

这时候的他也少了些不好意思，当我面脱掉裤子顺势把长裤撂在沙发上，呵呵，露出短裤的时候，前面一个膨胀的帐篷顶在那里。这当口他好像有点觉得不妥，欠着身就进了浴室。

 我马上窜进卧室，对床上的老婆说：“喜欢他吗？”

“不喜欢。”

“骗我，我看你满喜欢他的。”

“你都让他来了，还不是让你高兴，我不愿意，你不就不高兴了。”

晕啊，这个理由真是堂皇得很，敢情这样她都是为了我开心啊！这样想着，我亲了她一口，用手在她滚烫的脸上抚摩起来，再顺着她光裸着的滑溜皮肤一直摸到她大腿间，手指一探，全是湿滑的水水，我说：“你还说不喜欢他，不喜欢怎这么多水？”

飘飘没说话，用手又掐了我一下，不过没楼梯上的那个重，掐得我嘴一咧。

她又想掐第二次，被我一躲，闪过。飘飘看着我，问：“怎么了？”

“没事儿。看看你。”我说。

“有病呀？”她有点脸红地笑着说。

“我有病，我真是病了！”我像是自言自语。

她看着我，然后凑过来轻吻我的嘴，我们吻得很细致、很轻柔，她一边吻着还不时地看我，接着离开我的嘴，拉开拉链开始为我叼鸡巴。这时浴室的水声嘎然消失，我知道他洗完了，就亲了妻子一口，站起来出去，重新坐到沙发上继续看电视。

部队朋友出来了，身上都是水珠，结实的胸脯，短裤可能穿得很匆忙，湿了一半，那和长虫一般的家伙盘鼓在紧绷的内裤里，长相一般的他倒是透出青春男人很帅的朝气来。我朝他笑，他朝我做个鬼脸，哈哈，我一下子发现他很可爱，下意识就想到，老婆绝对会喜欢他的。

他只穿着短裤，叉着我的拖鞋进了卧室，这小子进的时候倒是没忘记把门又带上。本来不希望他关门，但这会，他这一顺手关上的门倒是让我对门里要发生的事情提起很大的好奇和刺激来。

我鸡巴积聚膨胀，幻想的因素占了绝大的一面，我的思维已经开始飞快的悬想起来，脑子里放映的情节，我想要比门里面发生的实际步骤要快了好多倍。有时候想像比实际更让你感觉刺激，闭上眼睛，你被一扇门关在外面的感受有很多时候倒是比直接看白花花的肉体战斗更让人浮想难忘。

里面的声音大起来，我知道部队朋友已经进去了飘飘的身体，床的声音停住一会，过些秒又大起来……又停住，又大起来……大概反覆了几次，床摇动得越来越快，飘飘也叫得高声起来，转而又成了痉挛般的闷哼。部队朋友低沉的喉音终于迸发出来，交织在飘飘快乐的叫声中，床响声嘎然而止，只留下两人尽情宣泄过后急促的鼻息。

过了一会，部队朋友的声音：“他真是你老公吗？”妻子的声音：“他是我老公嘛，怎么会不是？”朋友声音：“我怕他不是你老公，这样就不好玩了。”

卧室的灯被调亮了，过了一会，部队朋友出来了，裸着身子，胸口还大大的起伏着，长长的鸡巴垂挂在胯下，乌黑乌黑的。我惊讶了，是在于年龄不大的他怎么长着这么个乌黑的家伙？他朝我笑笑，又轻轻的摇摇头好像很无奈的感觉，从我身边过去进了浴室，水响洗起澡来。

我又一次飞快地窜进卧室，妻子藏在被子下面，我一钻进去，她就抱着我很要命的亲着，我一摸她大腿间里，到处是漉漉的。被子上面一团大大的新裹着的卫生纸，一个湿保险套在里面，妻子把腿分开，我赶紧拿起床边的一团织物按在妻子阴门口，在灯光下，才看清是部队朋友刚才穿的黑色内裤。

我出去拿纸，部队朋友坐在沙发上看电视，见我出来，他又笑，转身进了卧室，估计是找内裤了。果然，他出来时没穿，手里攥着一团黑布，说：“这不要了。”于是直接套上裤子，穿上衣服，坐到我边上。

我和他聊了一会，他看看表告辞走人，我送他下楼，路口打了一辆计程车，他在车边拉着我的手说：“真没想到啊！哥，要是我哪里做得不好，不要埋怨，有啥事打我的电话吧！”