---
title: 飘飘回忆录17
author:
  name: Piao piao
  link: https://github.com
date: 2019-06-27 11:47:00 +0800
categories: [piao]
tags: [wife]
---

国庆长假，我开始着手寻找新的刺激，新的单男。目标很明确，我需要的是更加霸道一些、更加主动一些的单男，飘飘明白我的兴奋点，她说如果没有麻烦的话，找熟人肯定会更刺激的，最好比自己大一点，比我大点更好，比如福。我说：“你真的想试一次？”她说：“真的想啊！”此时，妻已是心潮翻滚，大腿内侧一片沼泽……我知道老婆那是发情了。

那天晚上，我和老婆几乎一夜没有睡，讨论着实施细节。我们定的计划大致是这样的：10?2，孩子去姥姥家，他来我们家。妻不戴套，事后吃避孕药。

时间最好是晚上9点以后，如果做得舒服就留他过夜，否则做完就让他走。做完这次，如果感觉好，以后还找他做。

10?2，我给福打电话说来我家喝点，平时这样的时候也很多。那天他来得有点晚，他来之后才开始做菜，等到吃上的时候已经快七点钟了。飘飘表现得很兴奋，不喝酒，草草的吃了一口就去看电视了。

我们两个人就推杯换盏的喝了起来，白酒喝过了喝啤酒，总有说不完的话，一边喝着一边唠着。那天真的没有少喝，每个人喝了有半斤多白酒，啤酒也有三瓶之多。

喝完的时候看看也将近午夜，福起身说要回家，我看他也没有少喝，再说晚上打车也不是很方便，就留他在这里住。这时候飘飘也过来留他，说明天还要起早，在这睡一会算了，一共也没有几个小时了，他也就答应了。

我刚搬到这个家没有多久，我们俩睡一个床，他要在沙发上睡，我就让他在我们的床上睡一会，反正床也很大的，他不干，当时也没有多想什么。这时候老婆说话了，将了他一下军，问他：“在这个床上睡你害怕啊？”福说：“我怕什么啊！”这样我在中间，老婆和我一个被窝，他在另一边，脱了就睡下了，当时都穿着长的内衣。

刚躺下，飘飘的手就伸进我的内裤，撸我的鸡巴，我当时就硬了，我也去摸她的屄，啊！当时真的好多的水，把内裤都弄湿了。当时也没有怎么动，福就在旁边。过了有半个小时吧，觉得福睡着了，我把妻的内裤褪下一半，从后面开始操她，也不敢有太大的动作，妻的屁股一前一后的动着，用屄套弄着我。

这时候太兴奋了，我就起来上到妻的身上操她，操了一会妻要上来（妻在每次做的时候都要上来，这样她才能来高潮，我管她这叫小白操屄法），她狠狠地夹住我的鸡巴动了几下就高潮了。我当时因为是喝酒的关系吧，也没有射。

妻下来后并没有完，还用手撸着我的鸡巴，我有点累了，也是有点喝多了，就要睡，可是妻不让啊！抓住我的手让我去抠她的屄。当时太多水了，现在想来都纳闷了，怎么那么多？

这时候妻不知道什么时候把外面的衬裤脱掉了，只穿了一个小裤头了，看我的鸡巴仍硬着，就又上到了我的身上。这时我悄悄的问她：“今天怎么这么多水啊？是不是馋人家的鸡巴了？”她在我身上扭动着，我从后面的把她褪到两腿的小裤头也脱掉了，反过来上来操她，继续问她，她说：“你想听真话还是听假话啊？”（我们两个说话的时候都是俯到耳边小声说的）

我说：“当然是真话了。”她说：“说真话你可不要生气啊！”我说：“不会的，你就说吧！”妻说：“是的，我馋他的了。”这时候我就觉得妻的屄里好像是有一股水涌出来了，浇在了鸡巴上，别提有多舒服了。

这时福在被子里动了几下，然后妻又骑到了我的身上，狠狠地操了几下就发出高潮的声音。她下来的时候就躺到了我们两个中间，好像是故意的一样。当时我兴奋得很，就用手去摸妻的屄，整个大腿内侧都是水。妻躺在床上，我一个手指伸进了妻的**屁眼**，另一只手摸着妻的乳房，这样的刺激下，妻已经湿得一塌糊涂了，完全丧失了意识，任由我摆布。

我就又悄悄地的问她：“真的想啊？看你那么多水，看你那个馋样，想去让人家操你不？”妻说想。我说：“看你馋的，想去就去吧！我爱你，想让你享受一下。”跟着就往福那边推了推她，也不知道妻去摸了他没有。

妻说：“我去了，你可不要生气啊！”我说：“不会的。”就又推了她一下让她去。妻这时候对我说：“我去了啊，你可不许看。”接着用被子把我的头蒙住就去了福的被窝里。

当时我的感觉除了兴奋还有那么一点的失落，刚才还在缠着我的温热的妻的身体让别的人操了，自己一个人还觉得有那么一点点的冷清。我把被子动了动，也就是十多分钟吧，就听到了飘飘高潮的声音传到了我的耳朵里。

不一会飘飘就从福那里钻回我的被窝里，我当时就搂住了，用手去摸老婆的屄，还是那么多的水，不知道是不是朋友射在了里面。我又上到的妻的身上，开始操她，有点像是报复似的。我小声问她：“做了没有？”她点一点头，我问：

“是怎么做的？”她说是她在上面做的。我妻把福给操了！

第二天福早早就走了，妻不一会也起来了，说屄有点痛，昨天操得太多了，把屄掰开一看，有点肿了，我问：“他的鸡巴大还是小？”妻子说：“没有你的大。”并说：“其实昨晚也没有操好，也没有放开，只是我在他上面夹住了他的鸡巴操的他，他有点瘦，操他的时候还有点硌呢！”我问：“他射在你的屄里没有啊？”她说：“射里了。”

这样过了很长时间，这期间我和福的交往还是那样的，没事的时候在一起喝上一点，但始终也没有机会再让他和妻做，也不知道妻单独和他联系过没有，单独做过没有。

有一天晚上，已经吃过饭了，福打电话来说，自己一个人很无聊，让我出去陪他喝一点。我们在外面找个地方喝了不少酒，原来是福和他老婆生气了，说不想回家。我们喝完后我就让他来我家住，福推辞了一下也就没有坚持，就和我回到我家。

到家的时候妻还没睡，一直在等我，看到福来了，面色潮红招呼福洗脚什么的。安排福睡下后，我们上床开始睡觉，刚上床，妻就开始摸我的鸡巴，一下一下的撸着，我马上就硬了，于是我把妻子脱了个精光，开始在上面操她。

我边操边说：“说说他是怎么做的，好不好？”

“说什么呀？不都一样嘛！有什么好说的。”

“说说嘛！没事的。”我怂恿着。

飘飘明白我的兴奋点，问我：“你想再让他操我？”我说：“是。”她娇羞地在我的腰上捣了一下，点了点头，穿上了小裤头和乳罩，推开卧室的门走了出去，在出去的一瞬间回头看了我一眼，看得出妻是满脸的兴奋。

看着老婆露在裤头外面白白的大屁股，想着她真的又要让别人操了，我不由自主咽了口吐沫。我在屋里等着，一边等一边套弄着自己的鸡巴，想着妻在让别的男人操着，自己却在手淫，真的有点酸酸的感觉。

时间过得真慢，听着时钟的“滴哒”声，盼着妻早点回来。

过了很长时间，听到那屋的门一响，妻出来了，先去了卫生间，撒尿和冲水的声音过后，妻光溜溜的蹑手蹑脚地打开了门，看到我还没有睡，我立刻就把妻抱住了，彷佛是失而复得的一件宝贝似的。我伸手去摸妻的屄，妻这时候没有动也没有说什么，屄外面是凉凉的还有点水，是刚洗过，用手指住里面一抠，浪水立刻顺着手指滑了下来，或许就是福的精液吧！

我趴到妻的身上，又开始操她，边操边让她讲怎么和福操的，下面就是妻的讲述。

她说，她去到那屋的时候福已经睡着了，妻到了就站在了床头上，用手碰了碰了福的头，他就醒了，看到是妻就把他搂了过去了，问她来做什么了，妻说我喝多了，睡着了，过来看看他，于是他就脱掉了妻的乳罩和小裤头，开始吃她的乳头并摸她的屄，并开始亲吻，接着就开始操妻。妻说他很会摸，也很会操，会使那股劲，摸得她和操得她都很舒服。

我问妻：“他操出你高潮没有啊？”妻说没有，最后还是她在上面才来的高潮。我问妻：“那他射在你的屄里没里啊？”她点点头说：“刚才回来的时候不是洗出去了吗？”

和妻做了不一会我就忍不住了，在她嘴里喷射出来，她将我的精液全部吞了下去。我的鸡巴在她嘴里一抖一抖的抽搐着，她用舌儿温柔地将我的鸡巴头舔乾净，风情万种的抬头看着我。射掉后真的有点累了，还有刚才的紧张，妻一回来我马上就松弛下来，有点困了，不一会就进入了梦乡。

不知道过了多长时间，妻就又开始摸我的鸡巴，并拉着我的手让我去摸她的屄，我用手指往屄里一抠，又是好多水啊！我真的有点累了，也不想再做了，就问她：“又馋了啊？还想去啊？”她说想，我说：“那就再过去操吧，时间可不能太长啊！”妻起来用嘴裹住我的鸡巴吮吸了几下，就去了福的屋子，我翻过身就睡着了。

过了很长时间飘飘才回来，我已经睡了一觉了，我看了一下时间，能有两个小时吧！两个小时对我来说是长的，可对他们来说就是短的，不够用的。

妻子光着肥白的下身回来后就抱着我，我问妻：“这次怎么这么长的时间才回来啊？”她说又做了一次之后就在一起聊天了，她摸着福的鸡巴，福抠着她的屄，一直聊了这么长的时间。我问：“都聊些什么了？”妻说就是聊些家常，还有就是福怎么和他老婆操屄，比较我们俩的鸡巴谁的大、谁的粗了。

我问她：“你舔他的鸡巴没有？”老婆说没有，我和妻就又做了一次，睡了不一会就天亮了。这一夜的故事真的很多，妻一夜也没有怎么睡，光顾着跟福和我操屄了。呵呵！

第二天早上起来，福和我打了个招呼就上班去了。

过了不几天福又打电话来说喝点，这次妻也一起去了，大家感觉都很自然。

喝完后妻就请福到我家来住，我也没有说什么，我知道妻的意思。她把福安排好后，半开玩笑的说要我们三个人在一个床上睡，福很窘。那晚妻依旧是让我操完后光着下身去福那屋他们俩继续操，当然是徵得我同意后的。我听见他们上床的声音，接着是妻无比兴奋的呻吟声……

这样的事也就发生过三次吧，时间过去很久了，但现在想起来依旧很兴奋。

妻也没有什么顾忌，问什么答什么，她讲福、黑夜、海归、那个医生鸡巴操进去的时候有什么不一样，短粗的感觉怎么样、细长的感觉怎么样、哪次什么样的男的把她操舒服了……她说福的鸡巴不是特别大，但是特别硬，插得她有些痛。

妻有过和那个大鸡巴英国人操屄的经验，她对我讲那个英国人足足操了半个小时，完事了就起不来了，整个鸡巴白白的、肉嘟嘟的、软塌塌的，凭她怎么撸就是自也起不来。那个英国人自己撸了一刻多钟，才又挣挺起来，可是因为硬度不够，放不进去。那个英国人又吐唾津又拿手帮着塞才弄进去，可不敢动，一抽出来就打弯，再进不去了。

而黑人Ａ则喜欢每次操都把鸡巴完全拔出来，然后再猛地一插，有时候还真有点不习惯。问答的过程中我们都很兴奋，让妻子翻身背对我，就又插进她的屄里，我把鸡巴尽力往她阴道深处捅，然后问：“黑人操你操得舒服，还是我操得舒服？”她常常故意地说：“他操得舒服。他的鸡巴比你粗也比你硬，鸡巴头大得多，操得也比你狠。他操的频率快，鸡巴把我里头都捅遍了，又酸又麻……”

我就再一阵狠操，操得她的屄“噗噗、唧唧”大响，然后问：“现在呢？”

她会说：“说不好，差不多了，我觉得像是他的鸡巴在捅我了。”我就会格外加劲，把鸡巴插在她阴道里来回搅，骂着：“骚屄，谁厉害？”

慢慢地她来了高潮，就会大叫：“心肝啊，你的鸡巴最厉害了！我怕死你的鸡巴了。你操得我最舒服，你的鸡巴天下第一，我都忘了别人的鸡巴什么样了，忘了他们怎么操我了。”这时候，她就会全身白肉乱颤、狂呼乱叫，白浆子更是泛得到处都是。

我问：“小赵操得怎么样？”老婆说：“小赵比较会玩，他让我趴着撅起屁股，就像你平时从背后干我的时候一样。我以为他也要从背后干我，谁知他竟用巴掌狠狠地打我，问：‘想被干不？’我当时很兴奋，竟一点也不生气，反而有一种被虐待的快感。他不等我回答，巴掌像雨点一样落在我的屁股上，有时还用手捏、拧。后来我用镜子照了一下，屁股都紫了，还痛了几天。”

想着自己可爱的老婆曾经被别人这样蹂躏，我的鸡巴涨得发痛，其实老婆也已经湿得不行了，所以我一点感觉也没有，就像插到了一个滑滑的皮布袋里，她倒是爽得“啊”了一声。我狠干了几下，命令道：“接着说！”

妻子娇媚的看了我一眼，接着道：“他打得手累了，就掏出他的鸡巴一下顶了进来，就像你刚才一样，拼命地干我，一边干，一边骂，什么‘烂货’、‘欠操’、‘骚屄’、‘妓女’，他越骂我，我越兴奋，扭着屁股让他干。

那一个姿势他干了我二十分钟，中间不停，我都来了两次高潮，他竟然还没射，好厉害啊，现在想起来还兴奋。他说：‘我们玩点刺激的。’我当时已经完全失去了理智，只想让他干我，就迷迷忽忽的答应了。

他把我抱到窗前，拉开窗帘，让我的手扶着窗子。这一家旅馆窗户外面就是住家，下午6点人多，不时窗外也有人走过。他不管那么多，一下就从背后捅了进来，使劲搞我，我不敢大声叫，怕让人听见。”

我再问：“那叫‘青草’的干得怎么样？”她会说：“别提了，很一般，鸡巴总是勃起不射，可能是手淫和性幻想太厉害了。他就总在那撸，越撸越不射，可是他不射在我嘴里一次，死活不算完，弄得我总叼他鸡巴。折腾到后来，鸡巴总算射了，可能是憋得太久了，精液很稀而且量也很大，像尿尿一样，直接射进嗓子眼里，根本不用我咽。”