---
title: 飘飘回忆录4
author:
  name: Piao piao
  link: https://github.com
date: 2019-06-14 11:34:00 +0800
categories: [piao]
tags: [wife]
---

前三集大家都很喜欢，继续发飘飘回忆录第四集

我开始着手寻找新的刺激，新的单男。目标很明确，我需要的是更加霸道一些，更加主动一些的单男，而且要有想法，不能总是等着我去开发新的玩法，还要能明白我的兴奋点，制造气氛，我是喜欢那种自己妻子被玩弄的感觉，不能光是操我妻子，我们3个都要有交流。

带着妻子，我很容易找到单男，接触了几个都不满意。有一个单男开了房，我和妻子上午去了，在我洗澡的时候那个单男竟然就已经射精完事了，然后竟然还说有事先走，弄的妻子意犹未尽，我只好打开笔记本临时又找了一个，等对方来的时候，已经是下午了，他网名叫海归，还算可以，样子挺不像海归的，像朴实的农民。

我一点没有看不起农民的意思，他这个形象更让我感觉没有距离感，海归的阳具比较粗，不很长，我们玩了2个小时左右，妻子高潮了一次，还给他用嘴清理了射完精液肉棍，是在浴室，但也无外乎就是和黑夜那些内容，如果没有超越，我还不如就和黑夜做呢。

后来和这个海归在网上聊过几次，他不住的夸赞我妻子的身体和表情，说我有这样开放的妻子真幸福，还说没想到妻子会吃他刚射精完的肉棍，还没有女人给他这么清理过呢。我说那说明你把我妻子操爽了，她舒服了什么都会同意的。

海归说：你老婆真骚。

我们和海归又玩过很多次，他还是有一些新鲜的元素带给我们。他还给我妻子买了一身职业装，显然他喜欢玩OL。这身衣服，我们特地一起去西单中友百货买的，因为妻子平时的工作是不要求着装，所以没有他喜欢的那种正装。

最后买的是上身七分袖的短上衣，下面是裙子，到膝盖上面一些的，里面还买了一件白色T恤。妻子穿上，真的有点OL的味道，加上妻子丰满的胸部，看着真是容易冲动。买的时候海归比我还勤快，跑前跑后，我想店员一定没有弄清飘飘是谁的女人。海归还和妻子一起进了更衣室，但是并没有过分的举动，妻子说他真的是在很认真的挑衣服，看来，海归是真真的OL控。为了这身衣服，海归花了1200多元。

买完衣服我们直接就去牡丹园的一家如家宾馆开了房，妻子穿上黑色的小跟皮鞋，薄薄的黑色丝袜，然后是蓝灰色的正装，里面的白色T恤还被海归解开了几个扣子，胸部鼓鼓的藏在里面。衣服都是将将合身的，凸显身材，腰，臀，腿都突出的很美，尤其是我妻子的胸部。我也没见过妻子这样的装扮，加上妻子的长腿本来就诱惑，我肉棍直挺挺的硬着，海归是顶着妻子靠在墙上一个劲的接吻，都亲出“滋滋”的声音，然后让妻子蹲在地上给他用嘴服务，我是这个时候加入的，让妻子一手一个，同时为我们俩吃肉棍，接下来的内容都一样，并没有超越黑夜带给我们的刺激，只是稍有不同，妻子没有脱光，上衣，裙子都在，就是一点没有起到遮挡左右，两个乳房，水淋淋的阴道，都露在外面，让我们俩随意玩弄，海归比黑夜更为主动一些，而且能够更持久一些，妻子和我说过，她夹黑夜和我都比较容易夹出来，夹海归要费点事。他叫我妻子“宝贝儿”，从后面插入我妻子的时候，会打屁股，这点和我很像。

我最喜欢的，就是海归站着从后面插入妻子，妻子一手扶着我的肩膀和我接吻，一手抓住我的肉棒帮我撸，这个姿势是我们和海归玩3P时的最爱。海归或快或慢的插入速度我都能从妻子舌头上感觉出来，被海归操的猛烈了，妻子嘴里舌头的动作就会僵硬，还会咬的我有些疼，这些体会都让我更加喜爱淫妻这个游戏。

我也发现，我最受不了就是和妻子一边接吻，一边被她用手撸肉棍，除了3P，我们俩单独用这个姿势，我也会很快射出来。基本这个姿势，我都是要先射精的。我离开以后，会在一边欣赏他玩弄我的妻子，海归一般都会直接抓住妻子两个乳房，让妻子毫无依靠的被他疯狂的连续的进出阴道，操的妻子大声呻吟，浑身乱颤，乳房也被抓的变了形，有时候还会留下红印。

每次都看的我再度挺立，我也发现我有一些窥淫欲，或者叫“窥淫妻欲”，只要是我妻子，我就是看着她被别人干，都比我干别的女人要感觉更加刺激。

海归带给我们最重要的变化，就是对妻子做爱技术上的改变，其实也不是技术上，应该说是我妻子做爱时候气质上的一些改变。比如海归将我妻子原来给人吃肉棍闭眼的习惯改为了睁眼，而且还要看着他，或者看着我，别小看这个变化，带给被妻子吃肉棍的人的刺激和闭眼不是同日而语的，显得妻子非常的淫荡，就是一个饥渴的脑子里只有肉棍的少妇。

我一直认为妻子吃肉棍时还给揉睾丸算是很舒服，也被海归加强了，他教给妻子还可以换一下，用手撸肉棍的时候用嘴把阴囊含进去，然后轻轻的舔弄睾丸。

我后来也让妻子这么给我弄，的确很舒服。

我妻子也给该归带来了无尽的享受，海归说他一直喜欢OL，但是让他下定决心给买了衣服的只有我妻子一个，他非常喜欢我老婆的样子，整体的那种既正经又骚骚的感觉，说他干了很多女人，我老婆的胸算是最完美的，乳头不大不小，太大的觉得恶心，太小的摸着没有手感，我老婆的很合适。

而且，胸不仅大，脱光了以后的形状还很好，有的女人脱光了，胸很下垂，不好看。说我真是太有福气了。

后来海归约我妻子单独去做爱，是提前和我说的，我同意了。在家里等着妻子和别人开房的感觉也是一种享受，我往往自己在床上想着海归会怎么干我心爱的妻子而手淫。妻子回来我肯定要大干她一次，阴道里刚被干完暖暖湿润的感觉别提有多过瘾了。

妻子大概和海归单独出去过5、6次，有的时候是平时下班的晚上，妻子学会了一些新的招数，比如舔阴囊和**屁眼**之间的会阴部位，很舒服的感觉。和海归聊天，海归很得意的说把我妻子干舒服了，我妻子才给他舔的，而且还舔**屁眼**儿了，说我妻子真是欠干的尤物，应该找更多人玩她。

我当晚让妻子给我舔了**屁眼**儿，妻子很顺从的答应了，舔得我很舒服，我也无心去计较她是不是先给海归舔过。妻子还学会了用手给我撸肉棍的时候，感觉有些干涩了，就淩空让一些口水流下来，滴到我的龟头上，然后继续用手撸，然后风骚的用眼睛看着我将我那亮晶晶的龟头含进嘴里，然后再和我接吻……

基本这一套下来，我就缴械投降了。海归说那也是他交给我妻子的，日本的AV女优都这样，感觉特别淫荡，说我妻子应该去日本发现，比那些日本女优强多了，骚多了。

我们和海归玩的同时，还在和黑夜有联系，当我妻子把这些用在黑夜身上时，黑夜舒服的无可附加，之后在网上见到我，我和他说了海归的事情，黑夜连连称赞我的胆识和我妻子的淫性，说这么下去，我妻子要比那些女优，妓女更让男人享受。

还提醒我说别太放任他们俩单独出去，万一出事就不好了。这也是我很喜欢黑夜的原因，他没有因为我妻子没和他单独出去而介意，反而提醒我把握好尺度，一个从不“嫉人有，笑人无”的单男。

海归在网上经常说一些他和我妻子单独做爱的细节，说我妻子每次都被干的很舒服，已经被他的肉棍完全征服了，他们俩做的时候，都是叫他老公，然后自己撅着屁股坐上来，太淫荡了。

我倒是不很介意妻子玩疯了叫人家老公，不过还是有些不很开心，每次和海归在网上聊完，都会和妻子大战一场。海归问我能不能找几个猛男，一起干我那骚货妻子一次，我没有同意，一来不想我不在场的时候妻子玩群交，二来我也怕就我妻子一个女人有危险。我发现，我和妻子做爱，原来提起海归她会很兴奋，后来提起海归她有些没有情绪，让我很奇怪，我也知道其中肯定有原因。

在我妻子和海归单独出去做爱的问题上我也是很矛盾的，既想体会那种妻子偷人的快感，又担心会出什么问题。最终还是淫妻的思想占了上风，同意了海归要单独玩我妻子的提议，我总是和自己说，海归都是先问我行不行，在约我妻子的，应该不会出问题，再者人家也给我妻子花钱了，是不？主要我对我妻子还是比较有信心的，虽然这个海归看上去比我的经济条件要好一些。

海归和我的对话越来越放肆，说我妻子天生就是应该让他来享受的，他们俩见面都晚了，只有他这样性能力的男人（他确实耐久性比较强）操飘飘才能让她爽，只有他这么强大的阳具（不太长，但是很粗）才能干服了飘飘，因为飘飘是那种无性不欢的女人，需要高强度的猛烈的侵犯才会满足。

还说飘飘被他玩的时候，像他的性玩具，穿着他买的秘书服，他想怎么玩，飘飘都会同意，还会配合（这点我倒是相信他说的是实话，飘飘基本上了床就是个淫荡的玩物）。还说飘飘已经同意他找几个朋友一起操她了。我还是坚定的拒绝了海归这个想法。我问过飘飘是不是想让海归带着玩一次群交，飘飘说听我的。

和海归还有妻子最近的谈话中，我越发的感到其中有一些问题，有时候，男人的直觉不比女人的第六感差。我知道我又要和妻子好好的谈一次了。

这次远远没有上次谈话困难，也远远没有上次谈话那么多的眼泪。原来，海归在追求我妻子，这点真是让我没想到。好好介绍一下海归吧，他比我大一些，1岁多点吧，06年的时候应该是27或者28岁，说是澳大利亚留学回来的，山东人，看他的状态应该是未婚，也没有女朋友。

要不是他偶尔能说点英文，外表真看不出来是留学回来的，刨去和我妻子的瓜葛单单看这个人，我觉得还是可以的，比较实在，有点山东人的脾气，要不是非要撬我妻子，我们应该能接触更长的时间。

妻子说，海归和她单独做爱过几次以后，就开始说他爱她，要妻子和他回山东去，妻子不同意，说还有我，海归就劝她离婚，说我不珍惜她，不然不会叫别人去玩她，这样的人，还是离开好。

我听到这里还是比较生气的，解释了一大堆，妻子说我不用解释，我们俩从大学认识到结婚，到现在，经历了不少事情，我那么爱护她，很多错也不去和她计较，怎么可能海归说几句她就离开我呢？再说，海归也提过要找人一起和她做爱，要是我这样做事不珍惜她，那他这样做难道就是珍惜了？

这段话我非常受用，妻子一向有些大大咧咧，关键时刻还能有这么好的逻辑推理能力来分辨海归诋毁我的话是否有理，让我感到很欣慰。妻子在和海归表达了不可能和我离婚之后，海归换了说辞，说他是在是很爱我妻子，是真心的爱，既然不离婚，那就直接和他回山东，两个人一起生活，给他一段时间去证明他的爱，如果一年以后妻子还想回来找我，那他就承认失败，让我老婆回来。

——听听，多阴险啊，很多女人就怕这个，我妻子说这些话的时候，眼眶也有些发红，显然妻子是相信他是真心话。女人还是感性动物。妻子说让我不要和海归说这个问题，她觉得海归也挺可怜的，这个时候我还是显示了我的大度，其实我真的很看得开很大度的，我没有去计较妻子对海归的那一点感情。

女人嘛，或者说，人嘛，都会有些小感动的。而且这件事，妻子立场一直很坚定，大的原则没有问题，让我更放心我们之间的感情，就可以了，一些小问题，随她去吧，张无忌说过：“天地尚无完体，我何可人心不足，贪多务得”。

海归之后果然离开北京回山东老家了，走之前这段时间，他开始不和我说就约我妻子，但是妻子已经和我谈开了这个话题，我不说，妻子也明白再去不合适了，只有海归走前的一天，估计是好话说尽，妻子想最后再见他一次，给我发短信说不会和他做爱，就是去告别，问我行不行，我同意了，不是因为海归，而是因为我那傻傻的妻子。

妻子是下班直接去的，出乎意料的是9点不到就回来了，意料之中的是妻子还是被海归给玩了一次，晚上我和妻子的性爱又是异常激烈，显然是妻子这次和海归出去见面带来的刺激，之前黑夜和妻子，是朋友的感觉，而海归和妻子，演变成情人的感觉，就是这点不同，造就的刺激。

海归给了妻子一条周大福的挂件，这回没带着价签，呵呵，我估计应该是1000元上下吧。做爱中妻子非常的勤奋，伺候的我非常的舒服，应该是感谢我理解她吧。

过了几天在网上碰上海归，他大说特说怎么带了几个朋友一起玩我的妻子，别看我不同意，但是我那淫荡的妻子却很顺从的和他去玩群交，还非常主动的给他们一个一个用嘴吃肉棍，撅着屁股被干的嗷嗷叫，还当着大家叫他老公，不过他可不想当我妻子的老公，说那要戴多少绿帽子啊，这样的老婆还是别要了，以后肯定不知道被多少人操呢，人尽可夫的骚货！我告诉他我妻子不可能和他玩过群交，我相信我妻子，海归说我妻子还要和他回山东，让他找山东大汉去轮奸她。我忍无可忍，和海归说了我知道的一切，他当然是不承认，但是气焰却远没有刚才嚣张，底气明显不足了，几句话交锋下来，就没了动静。

最后，海归说“你那骚逼老婆自己当个宝留着吧，大爷我玩遍了她十几次，也玩够啦，哈哈”。我没有理他，他也没有再说话。

晚上我把我和海归的聊天记录给妻子看了，妻子明显情绪很低落，尽管她怕我吃醋生气而尽力不表现出来。我稍微有点后悔把这个给飘飘看，让她留一个美好回忆或许也不错，妻子始终不明白海归最后为什么那么说，因为接触中，海归对她还算不错的，表现的也很有风度。

我说，有些人太自负或者是什么原因造成的输不起，一旦事情不是他想要的样子，心里无法接受，就有一些不择手段或者说是癫狂的做法出现。

海归的事情也算是写完了，在和海归接触期间，我们还和黑夜保持着联系，并不断地接触新的单男，尤其是夏天，衣服穿的少，让大家欲望更方便的发泄。