---
title: 飘飘回忆录3
author:
  name: Piao piao
  link: https://github.com
date: 2019-06-13 11:33:00 +0800
categories: [piao]
tags: [wife]
---

接着前两个作业。

那天之后，夫妻3P群交对我和我妻子来说，就好像洪水决堤一样，频繁的进行，我和妻子都有些成瘾，就和吸毒一样，属于被这个游戏所控制，单男也不断更换，再加上我妻子本身也不是省油的灯，玩过我妻子身体的男人迅速增加，高素质低素质都有，问题也接踵而来，这样的情形大概保持了10个月，从06年2月份到06年11月左右。我也把这段时间归为我们玩这个游戏的“前期”。

在这个前期，黑夜无疑是贯穿始终的人物，那天之后，由于国庆长假还没结束，大家都有时间，黑夜在初六又来我家玩了一次我妻子。妻子和黑夜也迅速熟络起来，有过身体接触的男女就是和没有过的不一样，更容易彼此接受，黑夜一些流氓的小动作，妻子一点也不介意，反而很享受。我们也尝试了3P中最有代表性的前后夹击“三明治”。

记得我和黑夜先和妻子说要前后夹击，当时已经开始前戏了，我们一起看着日本的A片，我和黑夜的手一直在妻子身上游走，妻子一点没有抗拒，说反正每次都要用手指弄后面，不如来个真家夥爽。我们一起舔我妻子的阴部和**屁眼**，妻子一丝不挂的跪趴在床上撅着屁股“恩”“啊”的呻吟，像极了日本AV女优被男优玩的画面，舔了很长的时间，妻子的淫水一股股的从阴道深处往外冒，真的是“冒”，非常多。

黑夜先把手指沾着我妻子的淫水插进**屁眼**，我用手玩着妻子的阴户，飘飘紧皱眉头艰难的呻吟着，使劲弓着背，屁股紧收，我叫她放松，下腰，然后用手把妻子腰部往下按，让妻子屁股呈现向上撅起的姿势，后背不再弓着，而是挺胸的姿势，双腿也让黑夜打开不在夹着，这样，**屁眼**和阴道都被最大限度的暴露在两瓣丰臀之间，2个洞口完全开放，妻子没有加紧**屁眼**儿和逼的条件了。

适应了一会，黑夜已经可以用整根食指自如的进出我爱妻的**屁眼**，黑夜说：哥，差不多了，**屁眼**儿没有那么紧了。我和黑夜都戴着安全套，黑夜问妻子是不是要选一下肉棍？妻子很魅惑的说让我插**屁眼**。

这样，黑夜躺在床上，飘飘很自觉的趴在他身上和他接吻（说道接吻，很多女人对接吻看法都很神圣，我接触的一些夫妻中的妻子，或者情侣中的女性，再或者单女，在玩的时候，很少有主动去接吻的，都是男性吻上，配合一下就好。

更有一些比较“事儿”的女性别的都可以，但是不接吻。我妻子这方面又是例外，她几乎和每个单男都接吻过，只要用女上男下的姿势，她都会主动把舌头让对方允吸，别的姿势还好点，那也是单男示意，她就会主动把嘴凑上去。

我曾经不满过她这个举动，好像一被操，就全心都属于对方了，随着后来我们玩的程度越来越重和飘飘接受的方式越来越多。

我发现，她不仅是接吻，只要她会的，玩的时候就都可以在她身上尝试，她从不拒绝，甚至她喜欢的方式，还会主动提出，叫人家怎么样怎么样的去干她，极度喜爱性行为带来的刺激，上了床就全部投入，控制不住的让人感觉她的骚，很多单男都说飘飘是老天爷安排专门做爱用的女人，绝对不能我一个人玩。

不过这样不分对方是谁的做法，倒是也让我安心，要是她有选择的只和一个人什么都玩，那她的心才真的出了问题）。扯远了，黑夜和我的妻子一边接吻一边插入了她的阴道，我在后面看着，那根19公分的肉棍撑开爱妻的阴唇，一直没入到只能看到阴囊，雪白的屁股被黑夜的大手抓着，两个人开始运动起来，一下一下的享受着交合处带来的快感。

黑夜挣开妻子的嘴，对她说：嫂子，你太骚了，我一边接吻一边操你，你还夹我，很快就射了，不能亲了。

妻子媚笑着说他讨厌，黑夜一把抱住她，让妻子的两颗大奶子紧紧压在自己胸口，体会着乳房的弹性。我马上就位，先用手指插了插飘飘的**屁眼**，果然很润滑了，扶着肉棍，一点一点的挤了进去，妻子不在大声呻吟，而是低沈的“啊”

“啊”的声音。

我双手撑着床，尽量不把体重再加到黑夜身上，妻子紧贴着黑夜，我问她爽吗？妻子也没有精力回答，黑夜开始＊，我很清晰的体会到他那根大家夥在我爱妻体内的运动，还压迫着我的肉棒，我甚至可以感觉到我俩沟回互相摩擦，只是隔着妻子的一层肉膜，我也开始＊，但是**屁眼**毕竟不是阴道，我＊的幅度很小，而黑夜漫漫的加快幅度和速度，还说着爽，真爽，说我妻子的身体太好玩了，以后要玩我妻子一辈子之类的话，妻子不知道听没听到黑夜的话，但是呻吟的声音越来越大，僵硬的身体也逐渐柔软，扭过头看了看上面的我，我问她舒服吗？她总算恩了一声，看着妻子的熟悉的脸，下体却被两根肉棒插入，我开始疯狂的和她接吻，我们俩的舌头乱飞，黑夜竟然也凑过来，我们三个人一起接吻，后来想想有点恶心，当时确实相当的兴奋，气氛到了，什么都会觉得自然，我的肉棒不断感受着黑夜的肉棒带来的摩擦，自己的肉棒插在自己妻子的**屁眼**里，感受着妻子阴道里别人肉棒的冲击和摩擦，看着眼前妻子既痛苦又享受的表情，光滑白嫩的肩膀，被挤得变形的乳房……

我知道我快射精了，我尽力扬起腰，把妻子拉成坐在黑夜身上的姿势，我想让妻子用她自己最熟悉的姿势动一动，好达到高潮，但是妻子还没来得及反应，我就射精了，一股股喷进妻子的**屁眼**里（套套里呢，因为带着套套）

黑夜还没有射，我拔出来以后，他让我在一边看他好好干我妻子。妻子因为少了**屁眼**的拘束，开始大幅度的自己扭动起屁股，黑夜也开始呻吟，双手托住妻子那丰满的乳房，揉捏起来，妻子仰着头，后背香汗淋漓，痛快的呻吟着，黑夜问妻子是不是老公在一边看着被干更刺激，飘飘在呻吟的间隙肯定的回答着“是”。

黑夜不出意外的要射精了，他还是要求妻子不要动，再动就射了，但是妻子没有听他的，叫着“射吧，射我”然后高潮了，使劲的挺胸，然后画圈一样转动自己的大屁股，让黑夜的肉棍在自己体内搅动——基本每次和我的高潮，妻子都是这个动作。然后倒在床上，胸口不停的起伏。

黑夜也不出意外的射精了，之后我们一起洗澡，我家由于是平房，只是把很小的一个水房改成了洗澡间，装了个浴霸和热水器。平时站两个人就挤了，今天进去了3个，根本没有活动的空间，我出主意把浴液过多的弄到妻子身上，然后在我们俩之间自转，给我们俩的身体涂抹上浴液，飘飘的胸转到任何人那里，都免不了被摸两把，屁股也是。

黑夜要求妻子给他做胸推，但是地方太小，我出去他们俩也做不了，只好放弃。黑夜就紧紧抱着妻子上下动着身体，去蹭乳房，看着白花花的乳房被挤来挤去，我又来兴趣插了进去，妻子乱叫着要躲，黑夜也不放过她，强吻着妻子，妻子几乎立刻就放弃挣扎进入了状态。

就这样，我们3个在这狭小的空间里，又来了一次淫乱，我插一会，就把妻子转过来面对面接吻，阴道留给后面得黑夜去玩弄，黑夜也是插一会再把我妻子转回去，飘飘听话的被我们俩个转来转去又插又亲。我突然有了一种自己正经的，合法的妻子，变成了我和别的男人的性玩物的感觉，一这么想，我马上就又有了射精的感觉……

记得从浴室出来的时候，我射了，因为没有套，我拔出来射在了妻子的屁股上，妻子还在和黑夜接吻，只是用手摸了摸我的身体，大概是告诉我她知道我射了吧。紧接着就没有热水了，毕竟热水器不大，还一直开着水。

黑夜悻悻的出来擦身体，妻子也是，然后我们一起看电视吃了昨天破五从飘飘父母那里带回来的饺子。难得的聊了一些性之外的话题。黑夜走的时候，因为第二次赶上没热水没有射精，在征得我默许后，软磨硬泡的让妻子在门口鞋柜那里又给他做了一次嘴上的服务。大概是我完全旁观妻子不自然的原因，一半的时候，妻子让我去屋里，我刚刚进屋，黑夜就射了，全部射在我妻子嘴里，让他走前舒服的来了一次口爆。

妻子去浴室吐掉了精液，漱了口进屋，我马上质问她问什么让他射嘴里，妻子被我问的一楞，我紧紧抱着我的妻子飘飘，说刺激，真刺激，想着就刺激，也舍不得，你这么好的身材，这么好的嘴，被别人用……妻子微笑的配合着我，我们俩又做爱了一次，最后，妻子在我怀里攥着我软掉的肉棒，对我说听我的，都听我的，没有说要听我的什么，不过显而易见，是性。我抓着妻子丰满的乳房，没有了之前疯狂的想把它抓爆的冲动，紧紧是揉着，很爱惜的揉着，我对她说：我爱你。

和黑夜最初的两次3P写完了，我认为值得记住的都写上了，一起欣赏玩弄妻子的生殖器，至今我想起都很激动，直到和黑夜失去联系前，都是我俩网上最多的谈资。第一次玩三明治，还有在很小的几乎人贴人的浴室里翻转飘飘的激情淫乱，都让我一辈子忘不了，虽然之后和别人在更大的浴室里玩的飘飘死去活来，但这次小浴室的游戏，仍然是到现在都很让我回味的很有情调很有特点的3P激情，虽然只是当时灵机一动的想法。

这次之后，初七那天其实还有时间，在网上遇到黑夜，细细回味了之前的过程，但是都没有提在来我家玩，看来暂时对性有些饱和了，我也确实需要时间消化一下。

这就好比挣钱，一天忙到晚的挣，要是没有时间去花钱，去享受钱，那你挣一辈子也是白费。我需要的消化就是和妻子好好的回味，这之后我和飘飘一对一的做爱，都是在回味和黑夜一起淫乱的细节，我问她感受，她也问我的心情。

这点很重要，处理好了，非常增进夫妻亲密无间的程度，也算是给别的夫妻提个建议，这么做真的很不错，刺激一下，然后好好的用沟通去吸收消化这样的刺激，然后平和，然后再刺激，再吸收……

一味的平淡会出问题，一味的刺激也会出问题的，任何事情，都有一个“度”，做的不够，或者做过了，都是不好的，要不中国有句古话，叫做“过犹不及”。

当然，在控制群交的频率上，一开始我做的也很不好。

由于我的工作平时比较忙，只有周末有空闲时间，所以我们基本都是在周末进行群交活动。大概2个月左右的时间，我们都是周末和黑夜一起过，有几次黑夜就住在我家，玩了所有可以玩的体位，我也看过黑夜用任何姿势去操我妻子，比如把我妻子腿扛在肩上，妻子腿很长，小腿也顺滑，看着白嫩的脚丫和小腿随着黑夜的进出一颤一颤的动，那场景绝对刺激，还有黑夜抱着妻子一边接吻一边插入，妻子的肥臀和丰乳都和黑夜紧紧贴在一起，一种完全被性征服的感觉。还有他们两个在我家任何地方扶着桌子或者柜子，站着做爱，黑夜从后面插入，妻子两个晃动的大奶子每每都叫我欲罢不能的抓揉允吸。还有一起过夜的时候，半夜被他们俩做爱的晃动吵醒，妻子睡在我俩之间，我一睁眼就能看见她被干的那种表情，我都会立刻加入战团，呵呵。

当然还要玩三明治的游戏，黑夜也体会过我妻子的**屁眼**儿，我们俩轮流交换位置玩着我妻子。当然我们也很注意卫生，插入**屁眼**儿的套套肯定要换，毕竟肛门和阴道是两种功能区。我又想起我妻子和小赵单独那2次，小赵都是不戴套插入，还是**屁眼**阴道来回的插，他是玩的够爽的！

便宜他了。妻子高潮的次数也越来越多，是因为熟悉的原因吧，每次都有2到3次的高潮，最多有过4，5次高潮，我和黑夜每人每次也至少是2次的射精，基本上我比他射的多，这个游戏中，我收到的刺激最大。黑夜说他很少能连续射个2，3次，就是因为我妻子太骚了，白嫩嫩的身体竟然那么淫荡。

周末疯狂之后，一般周一周二我和飘飘是不做爱的，休息一下，周三到周五怎么也要有2次，有的时候我会让飘飘模仿给黑夜吃肉棍的方式给我做口舌服务，其实都一样，没有什么特别的，但是这样模拟一下，还是然我感到刺激。如果我们夫妻都比较累（毕竟要上班），又想做，会看着A片让妻子给我手口并用的弄出来，不过这样妻子有点吃亏，她得不到满足，呵呵。

不得不提的是这期间有一次去黑夜家做，他家在门头沟那边，却是个很好的小区，都是小板楼，我和黑夜正双插我妻子的时候他爸爸竟然回来了，黑夜赶紧出屋去看，他爸爸回来取东西，我们在黑夜这屋关着门，紧张的我肉棍都软了，5分钟之后他爸爸又走了，我们继续，但是都有点分神，这样的情况下，飘飘居然还高潮了。不得不佩服我妻子的淫性，只要做爱，就会忘我。

时间一长，黑夜的短板逐渐显露出来，尽管他很雄伟的阳具不知道多少次进出过我妻子的身体，但是他很少有新鲜的建设性的想法提出来，无外乎就是各种姿势，3个人在一起交换体位，虽然口头刺激他做的不错，听多了也有些平淡了。

而且很多姿势还是我想出来的，比如模仿AV女优让我妻子跪在地上，我们俩分列两侧一人挺一个肉棍放她嘴边，看她一手一个的轮流给我们俩用嘴吃。他操我妻子时候，也有些过于礼貌，刺激的程度差了一些，他似乎是一个“居家好单男”。