---
title: 飘飘回忆录12
author:
  name: Piao piao
  link: https://github.com
date: 2019-06-22 11:42:00 +0800
categories: [piao]
tags: [wife]
---

正说着，王哥那屋的门开了，我看见妻子和王哥一起走了出来，王哥和我妻子身上的衣服竟然一件没少，而仔细看飘飘的身体，我的血液就慢慢的沸腾了。

飘飘顺滑的长发已经梳起，扎了个马尾辫挂在头后，戴了一个黑色的眼罩，只能看到下半张脸。雪白的脖子上多了一个红色的皮质项圈，连了个红色的皮线，另一头自然在王哥的手里。两个肩头除了衣服细细的肩带，还多了两条绳子，显然在那件白色小吊带下面的双乳被一些绳索制约着。本来就是紧身的吊带衣显得疙疙瘩瘩的，两粒乳头清晰而突出，内衣已经被王哥下了。

双手在手腕处被绑了起来，自然下垂在小短裙的前面，膝盖以下的短靴也还在。王哥好像展示作品一样一手牵着项圈上的绳索，一手扶着飘飘的小蛮腰绕过茶几走到我和孙宁面前。只是这么走过来，飘飘嘴里就含糊不清的呻吟着，难道这么玩真的让她感觉很爽？前几次和王哥玩，只是困住手或者脚，她就会分泌很多的淫水。

飘飘被蒙着眼看不见，在王哥的引导下也走得有些青涩。到了面前，我发现牛仔短裙里顺着大腿还出来一条绿色的电线，末端也是掌握在王哥手里，很明显那是一个电动跳蛋，那么另一头混元的椭圆体，就一定是在我那贤惠温柔的妻子的阴道里了。

妻子腿不小心碰到了孙宁，很自然的躬下身子用被捆着的双手摸到了孙宁的肩头，看样子想接吻，孙宁当然及其配合了，两人嘴对嘴的亲了起来，马上飘飘又吐出孙宁的舌头，问他：老公，喜欢吗？——显然蒙着眼睛的妻子把孙宁当我了。

孙宁说小嫂是我，不是你老公。飘飘呀的娇嗔了一下，靠到王哥身上，说王哥真够讨厌的，骗人。王哥大笑，说是你主动亲人家的，人家可没动你啊，不赖我。后来和王哥在网上聊天，才知道原来王哥在屋子里就提到了孙宁，说是个很好的助手，但是我妻子要是不喜欢他，是不会让孙宁动她的。只是让飘飘按照命令伺候我，让孙宁坐在远处看看，眼馋。

所以出来一下子就和孙宁接吻，飘飘就撒娇一样说王哥骗她，但是那个样子也是一点也没生气。

我忍不住了，挪了挪身子，一把摸到飘飘的大腿上，说我才是你老公呢，小骚货，然后向上一直摸到阴道处，内裤没脱，但是阴道口处湿湿的，黏黏的，出了不少的水。飘飘被我摸，夸张的呻吟着。王哥命令飘飘坐到我身上，飘飘顺从的分开腿面对面的坐在了我的大腿上。飘飘是短裙，一分开腿坐，短裙自然而然的退到腰间，皱在一起了。淡紫色的内裤只包裹着不到四分之一的屁股，白白的丰臀大部分都在外面。我很顺手的抓着飘飘的两个大屁股蛋捧着，也碰到了那根电线。妻子似乎非常的动情，捆着的双手套住我的脑袋和我热吻，舌头不停的搅动。

紧接着一阵嗡嗡的震动，王哥开了藏在飘飘体内的震蛋，飘飘发出一阵“恩……”的呻吟，舌头也不太灵活了，身子扭动着，跳蛋的威力很明显。飘飘不再和我接吻，抬起头痛快的呻吟起来。王哥关了跳蛋，抚摸着飘飘的头，对她说：你可输了啊，这才几秒钟啊？然后对我说，他和飘飘在屋子里说好，要是飘飘和我接吻，开着跳蛋两分钟内就松口，那就要听王哥的话，今天当一天王哥的性玩具，想怎么交配她，她都要同意。然后问飘飘对不对。

飘飘喘着气，我还能闻见她嘴里的酒味，尽管带着眼罩，还是回头向着王哥的方向说这个东西太难受了……

我事后问过飘飘，坚持不住按照王哥说的做，那要是坚持住了呢？飘飘挠挠头，说当时只说了坚持不住的事情，没说坚持住了怎么样。我暗笑，怪不得很多男性都说玩我妻子过瘾呢，好上，好骗。

王哥说不然再给你一次机会，然后推着飘飘的脑袋到我这边，我俩又亲上了，妻子的舌头仍然疯狂的搅动着，感觉的到她真的很在状态，甚至很饥渴。

王哥说让你老公给你看着时间啊，然后打开了震蛋，飘飘立刻“呜呜……”

的呻吟，身体不停的使劲扭动，嘴上也非常使劲，咗的我有些喘不上气。我都能感到震蛋的震动，我想应该没有半分钟吧，妻子就又松开口，很大声的呻吟起来。

飘飘还真是冲着忍住了去的，咬的我嘴唇很疼。

王哥笑着关了跳蛋，一手拉着项圈上的绳索，一手搂着飘飘的腰，把她从我身上弄了起来。飘飘松了口气，紧紧靠在王哥怀里。

王哥说这回没话说了吧，甘心的听我话吧。飘飘一边哼唧一边挑逗似的说听你的又能怎么样？还能把我吃了？王哥说我才不吃你，还要给你肉棒吃。你今天可是我的淫奴了，让哪个男人给你配种，你都要乖乖听话，是不是？谁叫你赌输了？

妻子向我求救，说王哥欺负她，要让她当奴隶，我说那怎么办？学着王哥的口气说：谁叫你赌输了？

王哥大笑，说你老公最公正了，今天我才是你的主角，当然我也会让你好好伺候你老公的。这样吧，其实这里没和你交配过的也就是孙宁一人，你可以口交两个肉棍，然后你想让哪个肉棒配你，你就自己去选，怎么样？王哥话一出口，我就被刺激到了，这种性游戏很对我胃口。

我和孙宁先去厕所洗了肉棒，孙宁嘱咐了我，说不管猜对猜错，到时候都有机会换位置，这样他就能操到小嫂了，反正小嫂就是给男人操的，让我别小气。

说没想到小嫂这么骚，还是他喜欢的类型，他都忍不住了。还让我看他已经是硬挺挺的肉棒，孙宁的家伙不小，比王哥的只长不短。说他这个肉棍要是全部插进小嫂的浪穴里，那场面只定叫我看的发呆，又心疼又想看。然后说他说话粗，让我别太介意，我连说没事没事。

其实都是一样的单男，一样的做爱，可玩起来真的不一样，那种懂得老公心态的，会从各个方面刺激老公的兴奋点。孙宁还没操上我妻子，就已经刺激到我了，无疑是我这种比较重口味老公的最爱。

洗了肉棍，我和孙宁一左一右的坐在沙发两侧，下半身都脱光了，王哥说不然他的小性奴该从裤子上判断出来了。

王哥牵引着妻子先跪在我的两腿之间，然后将飘飘被捆的双手竖直提起，项圈的皮绳也向后拉直，让妻子只能含住我的龟头。妻子基本没有犹豫会不会吃到陌生人的肉棍，很快的用小嘴包裹着我的龟头，小舌头也不听的扫弄马眼，我差点呻吟出声，妻子几次想多含进嘴里一些，也都被王哥用项圈制止。

之后是孙宁，妻子站起来被王哥牵引到对面，飘飘跪在胯间含住他龟头的时候，他笑眯眯的看着妻子，似乎眼前这个风韵少妇不管如何都必定会是他的裆下玩物一样。从我这里看，能看到飘飘脑后的马尾辫一晃一晃的，吃的很是认真。

条件对妻子来说很苛刻，王哥还一下一停的开关着跳蛋。

一会王哥就把妻子拉了妻子抱在怀里，问妻子想好没有，妻子说只碰到一个头头（指龟头），这怎么选啊~。王哥用手指扫弄妻子凸起的乳头，问妻子想选谁和自己交配？妻子娇羞的说当然是老公啦。王哥说那你吃你老公的肉棍都不计其数了，舔一下就能分出来，这还让你吃多了呢。

飘飘扭扭捏捏的在王哥怀里起腻，最后指定了右边，孙宁，说这个是。——行，这回连偷偷换位置都省了。

王哥又开始摆弄飘飘，牵引着妻子走到我这边，还嘱咐妻子虽然看不见，但是也能听见动静，好好听着我们可没偷偷换位置啊。然后让妻子手撑着我坐的沙发靠背，双腿分开跪在沙发上，妻子顺滑的膝盖和小腿和我的大腿蹭到了一起，凸点的胸部就在我眼前晃荡。王哥说其中一个男人已经被你罩在沙发上了，这回想换都换不了了，操你的男人肯定是你自己选的。

妻子虽然带着眼罩，但是我仍然能感觉到她那种熟悉的渴望做爱的眼神。妻子不停的舔着自己有些干涩的嘴唇，一般起性了，很想被肉棒插入的时候，妻子才会有这个动作。而且下腰提臀的，姿势相当标准。

孙宁当仁不让的站在妻子屁股后面，短裙早就团在腰间了，摸着妻子的大屁股拍打了两下，将妻子的内裤退到了大腿根。

王哥“啵”的一声拉出了跳蛋，妻子一声呻吟，我都看到了跳蛋上的淫液拉着粘丝。王哥摸着飘飘的脸蛋，说是不是舍不得这个东西，毕竟和你老公一样在你体内让你爽过。妻子吭吭哧哧的说王哥又欺负她。

我看见孙宁双手分开妻子的屁股，戴好套，调整角度，肉棍缓慢的插入妻子的体内。妻子张开嘴，低低的发出“啊……”的声音。

孙宁仍然笑眯眯的看着自己插入飘飘的过程，最后使劲一顶，飘飘身子一晃，整根肉棒都插进了妻子的体内。

王哥抚摸着飘飘的脖子，说这下整根家伙全让你体会到了，是你老公的吗？

妻子只是“嗯，嗯”的低哼，王哥说那就让你再多体会几次，之后孙宁开始扶着妻子的屁股，缓慢的一下下的进出，只两下，妻子就开始配合着撅动丰臀扭动。

孙宁越动越快，屋子里淫声大作。

我眼见着妻子蒙着眼跪在自己身体上面，屁股后面被今天刚刚认识没说上几句话的男人抽插，脖子上戴着项圈被一旁的王哥像牵小动物一样牵着，还主动配合对方前后运动，这样的刺激我哪受得了，扶着飘飘的腰一口隔着衣服含住了妻子的乳头，没有内衣，外衣还是有弹性的薄薄的吊带，被裹着的硬乳头口感也相当不错。

妻子多处性器被玩弄，久旱逢甘雨是的大声呻吟，王哥插口问是不是你老公插你呢，飘飘呻吟之余断断续续的回答着：是……是……

妻子胸口完全贴在我的身上，这样我吃不到乳头，只好一边帮妻子撑着点身体，一边和妻子接起了吻。一边接吻一边体会娇妻被别人插，也是我很喜欢的一个享受。

王哥突然把妻子的眼罩摘了下来，妻子下意识的睁开眼，眯了一下，就明白了身边的一切，但只是身体和舌头稍有停顿，变更加疯狂的扭动屁股和允吸我的舌头。

孙宁一边抽插，一边夸小嫂身材好，皮肤弹性也好，人还又骚又贱的，发现被陌生人插也不吭声，是难得的极品，这辈子能操上一回算是值了。说的飘飘回头看了他一眼，说他得了便宜还损人。

孙宁见妻子搭话，开始疯狂的抽插，问他的小嫂舒服不舒服，妻子被干的乱颤，呻吟中不停的回答着“舒服……舒服……”。

王哥制止了孙宁，叫他拔出了肉棒，孙宁自己撸着坐在了一旁。妻子正在享受，突然打断，不安的扭动身体，坐在我怀里。王哥对妻子说，看你爽的，孙宁的肉棒不错吧？妻子斜眼看了一眼，对王哥说真的家伙反正比那个小球球强（指跳蛋）。我们都笑。

因为我也是脱光了的，肉棒也早就硬了，坐在身上的妻子开始用大腿根部玩弄我的肉棒。从妻子的对话，身体的反应来看，今天她发情发得非常有感觉，在状态。

王哥使劲拉着绳索，妻子啊的一声顺着王哥的拉扯离开我站了起来。王哥说妻子，你做什么好事了？就这么享受？你今天可是我的淫奴，他们都享受过你的身体了，我还没有享受过，来，给你王哥口交一会。说完就牵着妻子进了他的办公室。妻子还回头看我，说老公救救我啊，王哥欺负我。

王哥关上了门，我和孙宁挺着两个肉棍还在沙发上，孙宁说一会王哥就会叫咱们了，别着急。我问孙宁今天是不是你们俩都计划好玩什么了？孙宁笑，说王哥和他商量了个大概，很多还是看女人临场的感觉后现场发挥。

王哥很快就叫孙宁给他拿酒进去，我和他一起进去。

王哥的办公室不大，有一张老板桌占据了一半的面积，然后就是一个小资料柜，一棵发财树和老板桌外放的两把转椅。我和孙宁坐在转以上。

王哥在老板桌里面也是坐在一个大的皮质转椅上，竟然看着电脑在鼓捣什么。

整屋没有看见我妻子。我想有经验的玩女专家们都应该能猜到我妻子在哪里吧？

我和孙宁几乎同时往桌子下面看去，结果王哥的桌子前面有阻挡，只有一道缝隙能隐约看到飘飘跪坐在王哥的胯间。我迫不及待的绕到老板桌里面，才看见了我的妻子。

这里又要写一下当时的姿势，飘飘由于双手在手腕处被绳子捆住，只能胳膊肘往外，使两臂形成一个圆圈的形状平放在转以上，然后王哥分着腿坐在上面，这个时候王哥下体也是脱得精光，只是上半身穿着衣服。等于是妻子抱着王哥的屁股。王哥比较魁梧，这样飘飘的脸几乎就和王哥的肉棍挤在一起，扎在浓密的阴毛里了。古铜色的肉棒，黝黑的大腿，把我妻子白白的小脸，红红的小嘴夹在中间。项圈上的绳子顺着后背耷拉到木地板上。

这个姿势飘飘不太好进行口交，王哥成心让自己的肉棒一跳一跳的不时拍打到飘飘的鼻子，脸蛋，脑门上，妻子仍然用嘴追到龟头含进去，王哥再次用手拿出自己的肉棒时，妻子还伸出舌头舔弄阴茎和睾丸。

我看着王哥一松手，肉棒一下打在飘飘脸上，妻子还淫笑着说王哥好坏，完全进入到性爱之中了。

看到我，妻子马上抱怨王哥太坏了。我说你这不也玩的很过瘾吗？

王哥叫我先出去，说坐在外面谈事。然后问我什么时候能还钱？几百万呢。

我也马上明白了是什么意思，我说我没钱，您看着办。孙宁插话说你老婆还算可以，送给我们王哥玩吧，什么时候还了钱什么时候还你老婆。我说行，那就要少还，我妻子伺候你们还要算点钱呢。王哥看了看自己胯下，看动作是在抚摸妻子的头发，对我说你老婆也不是处女，而且还被那么多人配过种，能值多少钱？说完王哥呻吟了几声，显然妻子吃的他爽了。

最后王哥说你老婆口交还不错，在我这里一天100元吧，不少了，等什么时候累计到500万，我就放她回去。我当时也没细算，感觉要是真的，这辈子看不到我妻子了。我说好吧，那今天就已经有100块了。孙宁又插嘴说今天不算，今天是体验。

王哥大笑，叫孙宁到了点酒我们三个干了一杯，上面干杯喝酒，自己的妻子却在对方胯下舔食肉棒，一口酒下肚，我心脏跳的厉害。王哥对我说你可答应了啊，你老婆要是不配合，你可要好好说她，让她听话。然后对自己胯下的飘飘说你可听见了，好好帮你老公还钱吧。我听到妻子闷闷的声音说王哥不仅仅欺负她，还欺负她老公。

王哥站起来把飘飘对着孙宁，然后把我妻子的小吊带从下往上一下脱了下来，都卡在了双手捆着的手腕处。我那美丽的妻子上半身完全呈现。里面是已经捆绑好的绳子，是一个横着的8字，套住妻子两个白嫩的丰乳，乳房上下各有一个横绳，两只乳房上面各有一个结，另有两个麻绳好像肩带一样绕过妻子肩膀和后背的绳子连接起来。

我不太好形容这个东西，不知道各位明白了没有，其实这个捆绑效果不很明显，我不太受这个的刺激。但是妻子乳房本来就很丰满，而且坠感十足，这么一弄，倒是把这两个宝贝突出了。

两个丰乳还在晃动，王哥问孙宁怎么样，值不值100元。孙宁煞有介事的伸手在飘飘的乳房上抓了两把，又拍了拍，说弹性不错，乳头形状也好看，就100吧。

说的妻子娇喘连连，一连串的说讨厌。还怪我100元一天就把她卖了——妻子比我还要入戏。王哥还嘴对嘴的给妻子灌了几口酒。

王哥紧接着牵引妻子爬上了办公桌，屁股对我们，脑袋对自己。王哥站起来，肉棒正好在桌上面一点，妻子趴好高度，正好吃到王哥的肉棒。

飘飘是把腿分开曲在胸的两侧跪着，这样翘高的屁股正好在我和孙宁的眼前。

短裙一直就在腰间，紫色的内裤不知道哪去了，两瓣丰满的大屁股让我忍不住拍了一下，紧闭的**屁眼**和刚刚被孙宁操过的肉洞也都清晰可见，肉洞周围还有很多的淫水，似乎随着妻子的喘息还在往外冒。

我和孙宁一左一右站在妻子大屁股两侧，孙宁玩弄着刚刚自己还插过的妻子的生殖器，分开阴唇，插入了一根手指，在里面搅动。还对我说你老婆逼里真舒服，大肉棒裹得紧，手指也裹得这么紧。

王哥递给我刚才那个跳蛋，上面的液体已经干涩。我还真没用过这玩意，绿色的，大概象征着绿帽子吧。孙宁分开妻子的阴唇，阴道口微微张开，我拿着跳蛋不用使劲，就完全没入了爱妻的阴道。我也是一开一关的玩弄着妻子，每每打开，妻子含着肉棒的嘴就会发出“呜呜”的声音，伴随着跳蛋“嗡嗡”的震动声。

每每关上，妻子都是“嗯~”的一声长吟，然后找到频率一下下的吞吐王哥的肉棒。

孙宁也没闲着，弄了点淫水抚弄**屁眼**，还让我看妻子**屁眼**被他弄的一紧一紧的收缩。说一会一定要插进去体会一下。我说可以，而且我妻子肠胃很干净，我原来插过这么多次，不会带出任何脏东西。

飘飘啊的吐出肉棍，媚眼婆娑的说我出卖她……王哥说你老公就是把你卖给我们公司了啊，哈哈。然后捏着妻子的下巴又去给他口交。

孙宁手指的两个关节都已经进入了妻子的**屁眼**，我干脆开了震蛋，然后揉弄妻子的阴蒂。妻子一边大声的“啊，啊”的叫春，一边疯狂的伸出舌头舔王哥的阴茎，身子抖动的厉害，有时候还舔到王哥的小腹。

在一个办公桌上，一具美妙的少妇胴体就被我们三个男人这样肆意玩弄着全身的性感带，而且这个少妇还表现出无比的配合与兴奋。作为她的老公，看着这样的场面，我真的觉得亢奋异常。

我将跳蛋不断的拉出再塞入妻子的阴道，看着妻子红色的阴道肉包裹吞吐跳蛋的样子，孙宁还用手分开两片阴唇让我看的更清楚，然后说这个不好看，等一会看我用肉棒抽插你老婆吧。

妻子忍受不住跳蛋的刺激，不在保持跪趴的姿势，趁我拉出跳蛋的时候夹紧了腿侧倒在桌子上，大口喘气，说我们太讨厌了，弄死她了。

王哥顺势将妻子翻成仰躺的姿势，肩膀和桌边对齐，这样妻子的头可以仰起，一条马尾辫自然下垂，就又被王哥把肉棒放到里嘴里，呜呜呜的吃了起来。王哥还把飘飘捆住的双手向上提起拉直，整个画面淫荡异常，好像自己的妻子克服了很多困难都要迟到王哥的肉棒一样的感觉。

这边孙宁想尝尝妻子肉洞的滋味，我自告奋勇的上了桌子亲自把妻子双腿分开，让孙宁把整个脸扎在妻子私处，随着舔弄发出“噗噜噗噜”的声音。王哥夸我算是很合格的淫妻者，把自己妻子腿分开摆弄的姿势很专业，逼和**屁眼**都让孙宁看的特别清楚。我说还不是有个淫荡的妻子闹的，我不给她找，她就自己找。

我看到妻子白了我一眼，都那么的妩媚，嘴里的肉棒进进出出，王哥挺动屁股当成抽插阴道一样，姿势的原因，阴囊也时不时的拍打在妻子的额头和脸上。妻子媚眼半张，嘴里进出着肉棍，最边上都是亮晶晶的液体，看上去显得无比下贱。

看得我肉棍几乎要涨爆。王哥用肉棒敲了敲妻子的脸，说当了我们的淫荡奴就不许自己乱找了。

王哥干脆解开了飘飘的双手，把绳子和衣服扔到一边，飘飘立刻双手按着自己阴部那里孙宁的头——看来孙宁的舌头功力也不浅，妻子只有被舔的很舒服很有感觉才会出现按住对方头的动作，当初的矛盾，妻子就总是按住他的头在自己阴部使劲的拧动。

孙宁调戏妻子，说小嫂你要把我脑袋都塞到你逼里去吗？妻子苦于嘴里进出着王哥的肉棒，无法回答。

过了一会王哥抽出了肉棒，整条肉棒上都是唾液，龟头涨的巨大。对我说你小子几辈子的艳福啊，你老婆这嘴，弄的我差点射精。

妻子嘴里没了东西，大声呻吟，孙宁更是用手指抽插阴道，舌头舔着阴蒂。

我和王哥一人一个乳房揉捏着，王哥还让我好好看看孙宁吃我妻子的逼的样子，然后把妻子的双腿一手一个使劲拉向自己这边，妻子几乎对折，我赶忙扶着妻子的后腰，妻子的逼和**屁眼**仰面朝天的暴露出来，孙宁也上了桌子跪在妻子屁股后面，只一低头，就舔上了妻子的阴部，妻子只有肩膀那一片接触着桌面，比较窝的晃，还是吭哧吭哧的呻吟着。这下看的清楚，妻子两片阴唇让孙宁的嘴唇翻来翻去，一条舌头也贪婪的在嫩红的阴道口上下翻飞，妻子的阴毛已经湿的打绺，两瓣屁股和孙宁的脸上都是滑腻腻亮晶晶的阴液。

孙宁使劲分开妻子的屁股，开始舔弄妻子的**屁眼**，几下以后妻子就不停的说不要不要，脏，脏。但是她也挣脱不了两个男人的摆弄，孙宁说，小嫂我可就给你舔过**屁眼**儿，你的**屁眼**儿真干净，我舌头尖都进去了，也没有脏东西。说完还成心发出“恩恩”的声音去舔弄，我都能看到妻子菊花被舔使劲收缩的样子。

孙宁一根手指插入了妻子的**屁眼**，因为阴液的润滑非常的顺利，另一手两根手指插入了妻子的阴道，双手的三根手指开始抽插，我感觉妻子在抖，双手自觉的抓住了我的肉棒和王哥的肉棒，王哥紧紧的夹住妻子的双腿，让妻子保持这个比较难受的姿势，然后叫孙宁加速，说让妻子好好享受一下他的手指功夫。孙宁双手手指一进一出好像外行弹钢琴一样交替抽插，**屁眼**插入的时候阴道拔出，**屁眼**拔出的时候阴道插入，这样非常好运力，也协调。孙宁越来越快，越来越快，妻子使劲抓着我的肉棒，呻吟从一开始的断续逐渐连成一线，长调的“啊”声又从大声越来越小，最后只见妻子闭着眼张着嘴没有声音出来，只有孙宁手指进出的“扑哧”声。

妻子猛吸一口气，然后又是高声不间断的呻吟，又是声音越来越小……如此反复几次，看得出来**屁眼**和阴道同时被手指高速抽插，带给妻子肉体上绝对强大的刺激。我也很佩服孙宁的耐力，当初矛盾抠妻子阴道，也是高频率的，但是没有孙宁持久。孙宁坚持了小2分钟的样子，正直夏天，豆大的汗珠顺着额头砸在妻子白白的大屁股上。

看着妻子被摆弄成一个屈辱的姿势，将身体上两个洞奉献给孙宁任意蹂躏，我感觉有了射精的欲望。不得不承认这两个单男是玩女人的高手。

孙宁停了动作，王哥也放开了束缚，妻子大口喘气躺在了桌面上，丰臀还在一拱一拱的动着，一定是回味刚才的刺激。我揉着妻子的乳房问她刚才爽不爽。

妻子半笑着说好舒服，就是太酸了，太酸了。王哥问妻子要不要再来一次，妻子连忙摇头。

王哥解开了项圈上的绳子，只留红色的项圈在妻子白嫩的脖子上，然后说那我兄弟给你弄这么半天，你看他累的一身是汗，你去给清理清理。妻子似乎还在刚才的余韵中，艰难的爬了起来风骚的看向孙宁，孙宁整个胸膛因为喝酒和运动的原因都发了红色，上面布满了汗珠。妻子说也没有毛巾，怎么擦啊？

王哥说谁让你用毛巾了？别的女人用毛巾，你可是我们的淫奴，你不能用毛巾。然后推着妻子的脑袋往孙宁身上去。妻子应该是明白了他们的意思，扭头看了我一眼，舔了舔嘴唇，说老公你真是我的冤家。

孙宁和妻子是面对面跪在桌子上的，一把抓住妻子两个屁股蛋一搂，两人的裸体就抱在了一起。妻子啊的叫了一声。孙宁勃起的大肉棒就挤在了妻子的小腹上——据说少妇最怕的就是这个姿势，前面或者后面用肉棍紧紧的贴着后腰或者小腹。通常就要动情。

王哥催妻子快点清理，待会还要配种。妻子双手扶着孙宁的腋下，开始弓身舔弄他的乳头。男人的乳头也是很敏感的，妻子时常给我舔，很酥的感觉。孙宁当然也很舒服，对我说你老婆真会伺候男人。

王哥对着妻子的阴部“啪”的拍了一下，说叫你给我兄弟清理汗水呢，别就知道舔乳头，挑逗他配你呢？

妻子竟然还回头对着王哥媚笑，然后对我说要快点把她赎出去，然后对着孙宁的胸膛伸出舌头从下往上开始舔。而且非常认真，绝不漏过一点面积，时不时还在孙宁乳头上重点舔弄一下。孙宁则抚弄着妻子的后背和头发，舒服的看着眼前的人妻给自己服务，还对妻子说自己的汗水不咸，因为自己之前洗过澡，就是等着玩你呢。妻子一边舔一边看着孙宁，说是不咸，并且逐渐发出呻吟，手也开始不老实，配合着舔弄摸着对方的肩膀，在孙宁乳晕上用手指画圈，往下舔到小腹那几块腹肌的时候还用手环抱着孙宁的屁股，简直就是一条发情的动物。

王哥不住的和我比划着，叫我看妻子身体的扭动，**屁眼**和逼的样子，还有孙宁的汗水被妻子舌头舔到嘴里的镜头和孙宁身上留下的一条条舔痕。

我俩一个在桌上，一个在桌边，拍打揉捏着妻子的腰和屁股。王哥说你老婆没治了，做个伺候男人的淫奴太合适了，这你教她的？我看的肉棒及硬，说没有，她都没这么给我舔过。王哥点点头。

这个时候妻子已经一手抓着孙宁的肉棒，在舔龟头了，我才发现孙宁不知道什么时候把安全套摘了。妻子没有含进去，把肉棒竖直贴在孙宁小腹上，然后舔弄龟头，然后顺着龟头往上舔，腹肌，胸膛，脖子，下巴……妻子的样子明显在索吻！！我都觉得她是不是真的成了一个性物？

孙宁被舔得呻吟了半天，那能拒绝妻子，两人的舌头短时间内第二次纠缠在一起，孙宁接吻有些像日本AV里的男人，总是吸出很大的声音。

两具肉体抱在一起“呲呲”接吻，一个还是自己妻子……我本来就喜欢看妻子和别人接吻调情，一副完全投入，完全被征服的下贱样子。之前黑夜有过，郑哥也有过，都给我专门的表演看过。但是这次让我更加激动，一个是因为孙宁第一次见面，还没认识多长时间，二是妻子完全是被挑逗发情，主动献吻。一种嫉妒，不甘，担心，不愤，羞辱的心情混合着刺激，一股股直冲我大脑（其实喜欢淫妻的老公都应该了解，自己妻子和单男接吻是感情最复杂的表演，众多的情绪会一起出现，但是只要把握得当，应该让妻子尝试，带来的刺激也是极强的）。

看的我肉棒极硬，一下一下的跳动，及其想碰撞摩擦什么东西，就往前凑了几步，龟头顶在妻子腰间，自己撸着。

我对妻子说给我口几下吧，你这骚货刺激的我快射了。妻子吐出孙宁舌头，说你不是最喜欢我这样吗？我说对，你越贱我才越喜欢。妻子媚笑着一把抓住我的肉棒开始撸。王哥也爬上桌子凑过来，叫妻子另一手抓住自己的肉棒玩弄。

一下桌子上显得很挤，四人都跪着，飘飘仍然和孙宁接吻，双手还玩弄着两条肉棒，“嗯，嗯”的呻吟。

不一会我们三个都站起来，叫仍然跪着的妻子给我们一口两手的玩，妻子吃了这个吃那个，手也不停轮换，一条马尾辫甩来甩去，一副适应的熟练得不能在熟练的样子，我想我比他们两个受到的刺激都大，这样的妻子同时吃三根肉棒我之前也是没有见过的，再加上妻子本来口交的技术就很好，我要射精的感觉越来越明显。

这里也再次提醒各位夫妻们，口交也是能传染病毒的，玩过小姐的都应该知道，小姐口交也是带套的，这么玩风险就比较大，如果其中一个有病毒，就会全部传染。我玩完了也经常担心，但是玩的时候那个场面又太刺激，往往拒绝不了，只好是在挑选人员上多费功夫，再有就是找长期的稳定的单男，风险会降低。不过还是那句话，风险越大，收益越大，既无风险又大收益的事情是不存在的，大家自己权衡吧。

妻子嘴边也都是亮亮的肉棒的分泌物和唾液，当妻子再次含住我的肉棒时，我捧住了她的脸，不叫她再换。妻子也明白我的意思，跪着转向我这边，揉着蛋还抚摸我的**屁眼**，使劲的允吸起来。王哥还让妻子使劲，加油，说赶快把你老公解决了，好痛痛快快的和我们交配。孙宁还从后面揉起了妻子的两个奶子，对我说要是我想射他就捧着奶子让我射上面。

没多久我就精门大开，一股股精液喷进了妻子的嘴里，妻子停下动作，努力容纳我的精液……然后含着精液用嘴唇抚摸我射完精的龟头。

玩过的男人都应该知道，射精完毕以后会有一段时间的疲劳期，再刺激的东西都有点没兴趣，我的疲劳期很短，但是也有，我抚摸着妻子的脸，妻子把精液吐到一边的杯子里，孙宁假装埋怨我射在小嫂嘴里，他说他一会还要和小嫂接吻呢，王哥拿来事先就准备的漱口水给妻子，漱了几次口。我对孙宁说这不就没事了？孙宁也真给面子，马上就亲了上去，又和妻子抱在一起。我发现我们几个的膝盖都是红通通的，呵呵，显然是桌子太硬，我们在上面跪着给硌的。我下了桌子去厕所解手。