---
title: 飘飘回忆录21
author:
  name: Piao piao
  link: https://github.com
date: 2019-07-01 11:51:00 +0800
categories: [piao]
tags: [wife]
---

11月的时候集团派我到海南去，不想去也得去，于是就动了身。临走的时候，又约那个医生来我家玩了一次飘飘。可能是想到一分开就得几个月，就又剃毛又浣肠。

到了海南，开始时忙业务倒还好，但过了两个礼拜就觉得不妙。集团海南办事处的老潘是个大色鬼，一眼看出来。有一天他要帮我解决问题，我说：“是不是上街找啊？我怕得病。”老潘说街上的都脏，而且活不好，他单线联系了一个鸡婆，全是好货。

老潘果然厉害，晚上就来了个鸡婆，拿着个大相册，相册上果然都是美女，我没法子选，鸡婆就说：“大哥素了好几天了，我给你找个身体好的。”老潘就说：“我要个清纯的。”

晚上来了两个女的，一个是给我的，东北女孩，大屁股，大奶好像要爆炸，长得很漂亮；另外一个，老潘一见就搂，搂住就抠阴户，就是冰了。冰是一个四川女孩，我惊奇的是她看起来特别小，乳房、屁股都算肥，可是看起来就只像十五、六岁，皮肤嫩得像要流水，眉目清秀得像电影明星，她笑得也很甜，老潘急火火地搂着她走了。

我的东北女孩很大方，一上来就脱光了，很自豪地显示身材，得意地问我：

“大哥，我怎么样？”我笑了，说：“当然好。”她上来就手托着两个大肥奶打我的脸。她最大的特点就是奶大，可是乳头很小，像米粒。我抓了她一把，于是她就伺候我洗澡。

到底是高级货，很会伺候男人。她让我不动，把自己身上涂满了洗浴液，在我身上前前后后地蹭，肥奶子加上阴毛在身上刷来刷去，尤其是在鸡巴附近刷，我一下子觉得底下就硬了，急火火地说：“赶紧弄套来，我要操你。”

东北女孩笑着：“大哥，玩我们不用套。我们绝对乾净，每个礼拜都检查身体，要不怎么收这么贵啊？”我还是犹豫着，她就叉开腿、掰开了阴户让我看。

她的阴户的确挺乾净的样子，肉洞肥喷喷的，好多肉芽。

我还在犹豫，她就故意自己摸自己的肉洞，来回地揉，眼见得她的阴唇很快就充血了，而且洞口也开始亮晶晶的了。她不停地逗我……我忍不住了，冒死吃河豚吧！就拔出鸡巴狠狠地插了进去。她很敬业，我鸡巴刚一插到肉洞她就浑身抖，反正也进去了，就狠狠地插。我把她的腿扛在肩膀上，使劲捅她阴道的各个部位，她的阴道滑腻腻的，我的龟头插到哪儿都像有块肉含着似的。

一口气干了她半个多小时，我想憋着，可是她的肉洞实在厉害，就“突突”

地射到了她肉洞里。她搂着我，不让我的鸡巴拔出来，直到我气喘匀了，她才让我拔出来。没想到射完她还有节目，她大叫我宝宝，然后做出哄孩子的样子把我抱着，把乳头塞到我嘴里，让我含着乳头睡。我就含着她的大肥奶、手泡在她阴户里睡着了。

睡了没一会儿，突然听到老潘敲门，我打开门，老潘面色不悦地进来，身后跟着那个清纯的四川女孩。老潘苦着脸摇头说：“看样子清纯的好看不好玩。”

他指着冰说：“好多活都不会，还没出火。咱俩换换怎样？”我犹豫着：“老潘你看，我刚刚……”老潘却笑说：“嫖妓又不是老婆，我不在乎。”

东北女孩也笑着说：“大哥，你想娶我吗？想娶我我就不和他干。”我什么也没说。东北女孩光着身子下床，说：“大哥，我把底下洗洗。”老潘一把抱住她：“用不着了。”说着就把鸡巴往她嘴里塞。虽然是妓女，可是一小时前我还搂着她操她，现在看到她跪在别的男人面前，像吃冰棍似的舔着老潘的黑鸡巴，我看着没劲了，想走，就拿了老潘的钥匙走了。

刚想睡，冰也跟了进来，她脱光了，我一下子愣住了，从没见过这么乾净闪亮的身体，像缎子似的。她过来抱住我，我说：“我很累，不想干了。”冰说：

“那个大哥说是要换着干的。”我说：“那就睡吧！”我摸了摸她的身体，真可以说是肤如凝脂，滑不溜手。鸡巴是硬不起来了，可是手还行，就一路摸。

她的阴户很小，样子像是在两腿间用刀剜了个小洞，红红的两片很小的阴唇微微张开，乳房硬硬的。我摸了很长时间，她呼呼地喘起气来了，我突然又想干了，就挺起身把她的腿拉开。就在我要插进去的时候，她却拿出了个套，我说：

“你们不是不用套吗？”冰说：“我用。大哥你放心，我照样伺候你。”

她把套含到了嘴里，对准我的鸡巴慢慢地套下去，这种戴套的方法倒挺特别的。我慢慢插了进去，她的肉洞不像东北女孩那么到处都有肥肉，而是细细直直的一条，好像是一个弹性的小管子。你插进去，它就黏黏地被撑开了；你一抽，它就慢慢地合上。猛抽没乐趣，乐趣就在慢慢地插，慢慢地抽，体会撑开和闭拢的细腻感觉。很快她就浑身出汗，也开始挺着屁股来迎合我的鸡巴。

就这样慢慢地干了一阵，我射了。可是后来的事情就特别可笑：我鸡巴拔出来了，可能是她的阴道口小，套子被卷到了里边，她只好挺着身子拨开阴唇，让我往里找套，找了一会儿才把套拽出来。

她紧紧地搂着我，突然有点害羞地说：“大哥，今天是我第一次有高潮，你弄得我那儿酸死了。你一捅进去，我浑身都发麻。”看到东北女孩刚才的表现，我不信，冰委屈地说：“不骗你，真的。”我搂着她睡了，突然我觉得我特别怜爱她。

以后也还是找鸡，都是东北女孩那一套，渐渐地就没什么感觉了，就特别想冰的那身细肉和不太熟练的性交技巧，于是就约冰。剩下的事在下略过，因为同好肯定不愿意听，反正就有感情了。

有一天我要插她的时候，她不要我戴套，我挺奇怪，她有些害羞的说：“大哥，其实我虽然是出来卖，可是还是想嫁人成家。我的洞都是让男人戴上套进去的，他们没真的蹭着我里头，也没射进去过东西。”我一听大为兴奋，就挺枪猛插。不戴套的滋味真美妙，淫水泡着，更能体会到撑开、闭拢的妙处。龟头在阴道壁上刮来刮去，让我鸡巴奇痒，就狠狠地捅，然后使劲地把精液射进去。

我们就这样同居了，老潘因为这个很看不起我。开始的时候，我总想当《茶花女》里的阿蒙。我干她的时候，总问：“你被多少男的干过？”她总是回答：

“就是你射进去过。”我就总是捏她的乳头，看着她痛得咧嘴，然后问：“谁干你干得最舒服？”她就忍着，说：“只有你能把我干舒服了。”我心里不舒服，可是又离不开她。

就在这个时候，出了事：她怀孕了。手术做得不好，她出来之后，简直就不行了，脸上没有血色。我也不知道什么心理，非要干她，结果痛得她直哭。后来她就跟我说：“你玩我嫂吧！也在海南打工的农村妹。”说是嫂子，其实也就二十五岁，说实话挺漂亮的，就是不会打扮。

她嫂子紧张得不行，后来等我洗澡完了，躺在床上等的时候，听到冰不停地说：“不是说好了吗？不是说好了吗？”后来她嫂子就进来了，躺在我身边。这个女人真是没经验，全身拢成一团，怎么撕也掰不开。冰急了，就进来死死地抱住她嫂子放平了，冰叫着：“哥哥，赶紧过来干吧！”我过去就插，我捅她的时候，冰就玩她乳房，她嫂子乱动乱扭，我使劲按住才不会把鸡巴给扭甩出来。

干到一半，她嫂子舒服了，就搂住了我，也把腿拢住了我。她的乳房是农村人的那种健康有弹性的乳房，而且上边一捏乳头，她下边就乱扭，我的鸡巴不动却能把她阴道各处捅个遍，她的屄又紧，所以就更好。

她用四川话不停地嚷：“格东西好大呦……”可能是没怎么被男人捅，所以她泄了好几次。腿一蹬，一翻白眼就是一次；到最后，就跟死了似的不动了。我又捅了一会儿，怕她怀孕，就拔出来往她嘴里射，可是她不张嘴，就射了一脸，连头发上都是。

女人一被操舒服，立刻变样，加上我给买的衣服首饰，过了一阵子，她也上了瘾，主动上我。想到她的屄没什么人操过，挺乾净，就总舔她。最舒服的一次是同时干她们两个，让她们都撅着屁股，这个洞里干两下、那边两下，最后还是泄到冰的阴道里，因她嚷着要。老潘总嘲笑我，一妻一妾，可其实也挺羡慕我。

后来就没劲了，该回家了。后来老潘跟我说，冰一开始总找我，总哭，她嫂子也哭。到后来冰又干回老本行，老潘干过她，说是进步巨大。她嫂子也下海，老潘也睡过了，总开玩笑说我开发得好。

那时候我心情一直都不好，为冰的事心神不安。在一次跟那个医生酒后，我把冰事情和盘托出，我还暗自得意，但我没想到妻子和我翻了脸，大哭起来，后来把卧室门关上，哭了一个多小时，我和那个医生都束手无策。那个医生让我去劝，我怎么劝妻子也不开门，我叫医生劝，他怎么也不开口，还说他开不了口，最后说：“鸡绝对不能玩，绝对不能玩！”最后一气喝光了自己杯子里的酒，拔腿就走，我也没拦，知道拦下也无济于事，还是和妻子好好谈谈吧！看着妻子哭红的眼睛，我都不知道说什么，才知道什么是罪该万死。