---
title: 飘飘回忆录1
author:
  name: Piao piao
  link: https://github.com
date: 2019-06-11 11:31:00 +0800
categories: [piao]
tags: [wife]
---

记录我们夫妻群交游戏这些年。首先，我所写的都是真实的发生在我们夫妻身上的事情，从06年开始游戏到现在。群交换妻在中国，也已经不是什么新鲜的事情了，我就以我们夫妻所经历的这些年的群交游戏为题，给大家真实讲述一个很和谐的性开放家庭，对错大家去评说。

先介绍一下我们自己，我今年30，177，样子很一般，属于扔人堆里找不到的那类，妻子32，167，104斤，样子实话实说不算好看的，只能算是中等偏下（我和我妻子也是这么说她的），但是身材绝对是一等一的，丰胸，细腰，肥臀，而且很喜欢照相和打扮自己，并且比较有品位，老话说：女人没有分好看难看的，只有分懒不懒得捯饬自己的。

所以，总体气质掩盖了相貌上的瑕疵，加上她身上很重的少妇，良家的感觉，基本上我们找的单男，没有不满意她的，都是我们挑单男。也有一个意外，认为我妻子这样的女人当妓女都没钱赚，我们也和他玩过几次，是个奇特的经历，这个以后会说到。

我浙江人，是在北京上大学认识的我的妻子飘飘，她家北京人，但是家境很差。还不如我家，虽然是外地的，但是还有些家底，我毕业的第二年，就管家里要钱和飘飘结了婚，那是04年3月，我24，妻子26，住在她家多出来的一套平房里。

我们俩大学好了以后就开始做爱，什么姿势，什么花样都乐于尝试，学校楼道，宿舍，公园，都有我们俩留下的淫迹。结婚以后更加频繁，天天做爱。兴趣非常大，之后，我们陆续找到工作，两人加起来一个月5000元左右，那会在同年龄里算比较多的了，很幸福。

大概是05年下半年那会儿，工作和一些外在压力，我们俩做爱次数开始明显下降，我不得不承认，审美疲劳是客观存在的，因为我妻子的身体算是很完美的了，但我还是慢慢的失去了兴趣，算然结婚才1年多，但是我们俩做爱却已经有了4年多。

我开始上一些黄色网站，找别的刺激，其中又是换妻，群交那部分特别吸引我，我很喜欢把那些片子或者小说里面的女主角想象成我老婆。我似乎天生就很喜欢夫妻游戏，只是那个时候才把我心底的最刺激的感觉激发出来。我开始慢慢的引导我妻子接受群交，和很多人一样，是在做爱的时候问她一些这方面的问题，但是也很大众情况，就是做爱的时候我妻子什么都同意，下了床，就说我发神经。

我也考虑过找个情人玩群交，但是总觉得那个女人不是我的老婆，我的兴奋点就找不到，我太喜欢看我妻子在很多男人胯下吃他们阳具的样子了。我还在苦心找方法，另一个意外却发生了……

我妻子她红杏出墙了。说实话，我妻子比较骚，也应该是天生的吧。性格也比较软弱，最不能抵抗就是别人求她。她经常上一个论坛，是照相的论坛，其中有一个台湾的摄影师，我妻子和他还有几个北京的外地人很聊得来，经常组织一起去照相，有时候我也去，他们也知道我妻子是结婚的人，所以我也没多去管她。

05年8月11日（我始终记得这个日子，虽然现在巴不得欣赏我妻子和别人做爱，虽然早已释怀）。那个台湾网友来北京，她和几个很好的在北京的坛友陪他去玩，也提前和我请了假，我懒得去，所以叫她自己去的。当天半夜，过了12点，我妻子还没有回来，我就给她打电话，没接，然后回了一条短信，说在打牌。

次日淩晨2点，我再次打电话，还是没接，然后又是回了一条短信“我不回去了，玩的晚，你先睡，我明天直接上班”。我犹豫了一下，心想毕竟是几个人，我妻子偷情不可能和几个人一起，呵呵，那真成骚女了，群交啊，就没再理会，上网看了看黄色小说，还有日本的群交片。现在想来，我在家看别的女人被几个人操，自己的妻子却在别处上演着更刺激的真人淫乱。

说实话，我心里还是不踏实的，第二天下班，我很少见的去单位接我妻子，然后一起回家，之后就是疯狂的做爱，妻子家境真的不好，但是不知道嶽父嶽母用什么养的妻子白白嫩嫩，乳房鼓鼓囊囊，屁股也大的好看，从后面操飘飘，腰和屁股的对比还有屁股肉的颤动，往往让那些单男不自觉的说几句脏话。

妻子高潮了，最后还说了一句：还是和你做爱舒服……

我们俩经常用出墙什么的开玩笑，我也没太在意她最后那句话，其实那是真实想法的体现。之后几天，很巧的机会，我下午提前回家，却发现妻子没有关电脑，昨天忘了吧，因为最近她公司事情多，回来都很累了。她的电脑有开机密码，我是进不去的，不过我们俩从来不互相窥探对方的隐私，比如手机，电脑。

很奇怪的感觉，这次我抑制不住的去操作了她的电脑，她用的QQ也开着，几个头像闪动，我找了找，她把最近和摄影论坛那几个小子的聊天记录都删除了，但是那闪动的头像，还是让我受到了莫大的打击。

别的都没什么，有一个叫“魔眼”的说了两句话：1在吗？2我十二月份还要去北京，想念你诱惑的身体，呻吟的神态，我的白白小软妞！——这个就应该是那个台湾的坛友了。

毫无疑问，我的美妻出墙了！我当时手都是抖的，愤怒占据100%，只等着她回来吵架，然而，那天妻子加班，我在电话里强忍着没有开口说这个事情，只说等她回来。

愤怒之余，我竟然无比空虚，不知道做什么，我需要很刺激的事情不再让我想这个事，我上网，看A片，看换妻的文章，看3P的文章，我再把女主角想成我老婆的时候，发现无比的真实，无比的刺激，我的妻子那丰满的大奶子，被一个台湾人在手里不停的揉捏，肥硕的屁股后面链接着他那发烫的肉棍，飘飘那只有我才能见到的表情，被他满意的欣赏……我自己手淫，射了好几次。

大概是射精累的，我坐在沙发上休息一会，我觉得，女人和女人是不一样的，有的女人很正经，有的很放荡，有的可以很轻松的接受群交，有的一辈子都不能忍受被几个男人玩弄。不管是那一种，偷情的女人，都应该有更骚的基因，是可以接受群交的。我判断，我老婆是这类女人。这个时候，愤怒50%，刺激50%，老婆回来的时候，我已经睡着了，她没有叫醒我，直到第二天天亮，我醒来的时候飘飘已经走了，她这几天工作是忙，每天都走的很早，我很奇怪我睡的那么死，大概还是大脑过度思考造成的疲劳吧。

很感谢老天安排飘飘这几天忙，让我没有在最愤怒的时候和她对峙，我迅速修改着自己的决定，我肯定是不离婚的，一来是我父母太传统了，他们接受不了，二来是我舍不得飘飘，就算她出墙，我也不舍得以后再也见不到她高潮的样子。

那么，和她说？只能加剧夫妻间的隔阂，要说也不是现在，装不知道？我也做不到那么深的城府，怎么办？？

冥思苦想，我觉定还是先不说，看看我的妻子是什么态度对待婚外情的，情人是一个，还是好几个，我更希望是好几个，证明我老婆只是身体欲望过于强烈而已。而且，在感觉我老婆应该有接受群交的潜质后，想起她和台湾那个人做爱，是越来越刺激，不得不承认，我很强的淫妻欲望。

之后和妻子的做爱，变得更加疯狂起来，不说也知道，是她那次出墙造成的，而且，潜意识里，我越来越多的把她引导向群交的方向。这期间，还有一个比较重要的人物，是我认识的网友，叫“黑夜”，我们俩年龄相仿，很说的来，他参加过很多群交的聚会，也接触过夫妻一起玩的，而且，他也组织过这类活动。

我越来越多的和妻子说起夫妻交友，3p的话题，而且叫她一起看A片，看文章，和她说就是我们俩之间做爱的添加剂。和她解释审美疲劳，和她说适当的刺激更能保证婚姻的质量，和她说现在很多男人，或者女人都有情人，还不如一起玩，不伤害感情，就是身体刺激，我看着老婆的表情，在说到情人的时候，她多少有点紧张，或者是我主观认为吧。

一直到05年11月底。黑夜通知我说他组织了个聚会，叫我带上我妻子一起去。这期间，我和黑夜聊了不少，还有我妻子偷情的事情，选择和他说，是最合适的了，总不能和熟人说起吧？

黑夜和我观点一样，我妻子肯定能接受群交，他干过很多少妇，一般出墙的，一夜情的女人，稍微引导，就可以同意群交，当然也有例外，有些女人不断地更换情人，但是只玩一对一，不群交，他说这样的他也碰上过，但是觉得我妻子肯定可以让大家一起干。

其实我也知道，我给黑夜看过我妻子的照片，当然是没有面部的，都是很显身材，比较性感的，他一直赞叹我妻子的肉体，尤其对我妻子丰满的乳房垂涎欲滴，按他的话说，我妻子带着那股让男人下体发硬的劲头，不用像那些明星一样穿很华丽的衣服，就很普通的T恤，也能让人感到里面的身体是多么的出色，这个就是我妻子独特的魅力。

作为女人，我妻子首先比较高（167的身材），身材匀称，不胖，就比较显得腿长，算是美腿，其次，胸大而挺，很重要的一点，女人抓住这两点，就很让男人心动了，再看我妻子那几张照片里的穿着，紧身的很多，都是突出自己身材的，宽松的肯定又是低胸，所以肯定骨子里很希望得到男人肯定，说白了就是骨子里骚的女人，而且很会来事，知道怎么抓男人眼球。

所以，他很想操一操我老婆，所以自然会往有利于他的方面去说，可以理解。

但是我对我妻子是不是能接受，一直没有把握。

晚上，我挑了个比较合适的时机，说起参加聚会的事情，我之前和我妻子稍微提到过黑夜这个网友，还说过让黑夜和我一起操她，不过都是开玩笑的样子说的，这次我索性都推到黑夜身上，说他叫了我好几次了，不去不合适，让你陪我一起去，因为我也不是很想干别的女人，到时候忍不住了，还是和自己女人一起干，这样多好，就是去看看怎么回事，感受一下，而且不一定去了就要和别人做爱。

一边说，一边揉我老婆奶子和逼，问她去不去，问她如果是陌生人这么揉这对乳房，是不是比我揉要更刺激？我妻子从一开始的不去，一直到被我的肉棒干进去，大叫着要去，要让黑夜干她。我当时立马就射精了，然后抱着妻子，说你愿意，我还不愿意呢，就叫你去看看，不给别人干，也让人看看你，羡慕羡慕我有这样的福气。

终于到了那天，期间飘飘反复过几次，她说不去的时候，我也没有劝，说不去就不去，那些女人要是难看，还不如回家看片呢，也让飘飘嘿嘿直笑，最终，在聚会前一天晚上，飘飘主动的和我说她就是想去看看，比较好奇，看看怎么能有人当着别人做爱，我说拍片现场不是也好多人看吗？不过我也很好奇，去看看吧。

就这样，第二天，我们参加了第一次性聚会，一早，直奔南三环的一家洗浴中心。

其实这次并不算我妻子飘飘真正意义上的第一次群交，因为她始终没有被除了我以外的肉棒插入生殖器，但是仍然是我们夫妻交友经历里非常重要的一个里程碑。

女人毕竟是女人，虽然已经出国墙，但是面对和老公一起去淫乱，还是要推脱再三，虽然推脱再三，但是最后去的时候，仍然打扮的非常亮丽。我的妻子一早起来就开始化妆，她平时也爱化一些淡妆，今天更加仔细精致。

而且，穿了一个很薄的贴身黑色羊绒长衫，一直到大腿的，低胸的，紧贴身体，把身材勾勒的凹凸有致，一对丰满的大奶子不安的挺在胸前，等着被更多男人侵犯，乳沟清晰可见。

估计见到她的人眼睛都会先看到这里，下身是黑丝袜，很薄的那种，妻子皮肤非常白嫩，穿薄丝袜效果诱惑的不得了，过膝的棕色长靴，稍微有点高跟，和我站一起，基本一样高了，外面罩了一件长身的羽绒服，毕竟是11月底了，天气冷，但是我觉得，脱下羽绒服，任何男人，都会对着我的妻子翘起肉棍的。

这个时候我更加确定，我老婆是个内骚的女人，一定可以满足我淫妻的欲望！

打车到了黑夜给我约好的地点，路上和黑夜打了几个电话，知道我老婆最终来了，黑夜非常兴奋。我们进了洗浴中心，120元的门票钱是参加聚会的人各自掏的。再见到妻子的时候，才发现她精心穿着的衣服浪费了，因为必须脱了衣服才能进入客房区。飘飘只围了一件浴巾，锁骨和乳房刚刚隆起的部分露在外面，膝盖以下，笔直的小腿也没有挡住，不错，更有吸引力。

飘飘很紧张的搂着我，其实我也很紧张，毕竟第一次参加这种多人的性游戏，但是想到依偎在自己身边的妻子，一会不知道会被谁干的香汗淋漓，我还是兴奋多于紧张的。黑夜一直在门口等我们，可以看见他刚见到我妻子时候那个兴奋的样子，估计已经想着怎么去操我的爱妻了，他带我们进屋，热情的做着介绍，显然把我妻子当成最重要贵宾来看待。

屋子不大，一张大床，一个大的卫生间，沙发和床上做着参加聚会的人，我看了看，算上我们夫妻，一共6男3女。

那两个女人有一个还可以，戴眼镜，瘦小，一般般的女人，没有什么突出的地方。另一个就别提了，胖，很胖，不知道是谁叫来的。记得整个过程，只有一个人操了这个胖妞，别的人都是干那个瘦小的女人，和围在我周围看我和我妻子做爱。最后她很不高兴，提前走了。女人啊，就是淫乱，都是会吃醋的，这也是后来我们夫妻俩，我坚持只玩多男1女的性游戏很重要的一个因素。

黑夜介绍的很清楚，我妻子就是来看看，有满意的才会同意，要听我妻子的，说的飘飘更加紧贴着我，而男士的眼光，也不出意外的都停留在我妻子的身上。

黑夜准备了点小游戏，有个击鼓传花，没有鼓，用拍桌子代替的，到谁谁就说自己的一个性经历。

看得出来，几个男士不是第一次参加这样的游戏，都很健谈，很自如，那两个女人，也不是第一次，她们自己说的。玩了一会，黑夜提议改成到谁谁脱衣服，大家都是只穿一件浴巾，就等于到谁谁就脱光了。几次下来，2个男士和那个瘦小的女人就赤身裸体了，黑夜特地没有停在我妻子那里，看来还是比较照顾我妻子的，毕竟第一次。

我发现身边的妻子身体热热的，就和她偷偷说那2个男士的肉棒的特点，一个左歪，一个右歪，弄得妻子在我边上娇扭，说我讨厌，却也开始将目光投向那两个男士，不停的偷瞄，我下体硬的发烫，就把妻子的玉手拉进浴巾，让她握住我的肉棒，问她烫不烫，硬不硬，妻子都一一回答。

这个时候，再次轮到那个瘦女人，她已经脱光了，于是黑夜让她找个男人做爱，没等她选，她身边的男人就抱住了她，开始亲吻，抚摸，也又有2个男士伸出手去摸，都是重要位置，那个女人马上开始呻吟。

妻子也面色红润的看着发生的一切，真人A片啊，我真的有点忍不住了，拉起妻子坐在了我身上，紧紧抱住，说我想要，想操她，妻子什么都没说，也紧紧抱着我接吻，看来，预热了这么半天，我的美妻也蠢蠢欲动了。

黑夜和我说过，第一次玩，我要主动点，先和自己妻子做爱，之后就好说多了。我也顾不了那么多，我是坐在一个凳子上，就把妻子弄的跨坐在我腿上，面对面的接吻，下面挺立的肉棒，轻易的插进了妻子的阴道，那里面又湿又热，润滑的很，妻子早就动情了。因为身上是裹得浴巾，我这么一插入，浴巾就退到了腰上，妻子的屁股完全露了出来。

黑夜和另一个男士（叫做小赵，以后还有他的故事，所以重点说一下）就站在我们身边看着我和妻子做爱。太刺激了，我马上有了射的感觉，想停一下，妻子却扶着我的肩膀，仰起头，紧闭着眼睛，不停的扭动着屁股让我的肉棒在自己体内搅动，看来飘飘更加动情。

我靠在椅背上，双手扶着爱妻的腰，强忍着射精的感觉，小赵过来轻轻拽了一下妻子盘在胸前的浴巾扣，浴巾顺着爱妻的身体滑落到了地下，这下，我的美妻终于全裸的呈现在陌生男人面前，而且，还在发情的和我做爱。

两颗丰满圆润的乳房上下晃动的，马上被从爱妻腋下伸过来的小赵的两只手紧紧抓住，我记得小赵当时很兴奋的说了句：操，这胸真他妈爽，黑夜，这么好的朋友你不早点介绍给我？

第一次看见自己爱妻的乳房被别的男人抓住，那种刺激真是无法承受的，我当时精液喷薄而出，全部射在了妻子的体内，妻子也感到了我的精液，停住动作，搂住了我，这样，小赵的手也贴在我的胸前，我可以感到小赵仍然玩弄着爱妻的乳房。

妻子回头看了看小赵，估计想看看玩弄自己乳房男人的样子，然后也没说话，抗拒的动了动身体，却被小赵抓的更紧，妻子舔我的耳朵和脖子，我知道，我射的太快，飘飘没有满足，我对妻子说，这里这么多肉棒，你去选一个吧，妻子摇了摇头，说就和我做，就又开始扭动屁股，我也发现，我的肉棍没有软下来，一定是自己妻子被别人摸造成的刺激太大了，我开始努力配合妻子的动作，妻子发出了“啊，啊”的呻吟声音，挺直了上身，任由小赵抓住她一对大奶不停揉捏，小赵甚至架住飘飘的双肩，帮助我们上下做起运动，让我的肉棍更轻松的出入爱妻的阴道，嘴里不停的问飘飘爽不爽，用不用再快点之类的，飘飘虽然没有回答她。

但是看得出来在他语言的刺激下，更加激动了。黑夜摸着我爱妻的屁股，不时还碰到我的蛋蛋，没几下，爱妻高潮了，我太了解飘飘身体的这个变化，虽然没有我们俩做爱时反应强烈，但是我知道她高潮了，让我吃惊的是飘飘在这样的情况下高潮，还来的这么快，后来再qq上和黑夜说这个事情，黑夜说当时他把手指放到我妻子的**屁眼**里去了，应该刺激挺大的。

我和黑夜说过我妻子可以弄**后门**，不过当时真的没发现他把手指放进去的事情。

爱妻高潮我也没有放过她，我当时大脑基本是亢奋到空白的地步，我让爱妻趴在地上，因为床上被别人占了，我跪在后面插了进去，飘飘显然还在高潮的余韵中，很听话，黑夜和小赵在周围不停的摸来摸去，还躺在地上吃到了我妻子的乳头。

玩那个瘦女人的几个也穿插着过来摸过我妻子，黑夜几次想让我妻子给他口*，但是我妻子都没有同意，虽然同时被我插的很爽，我再次射精以后，小赵也试图进入我妻子，但是我妻子马上说要上厕所，小赵甚至跟进了厕所里，终究也没有成功，最后猛干那个瘦小的女人发泄。后来回家，我妻子和我说，厕所里小赵抱着她，亲她脖子，手指前端也进入了阴道，她费了好大力气，才挣脱，她还是没同意。

我突然觉得有点舍不得，觉得这么好的妻子，不能这么便宜被别人玩，当时可是做好妻子在厕所被小赵干的。我问她问什么没同意，不想吗？妻子说那个时候没什么想不想的，就是下意识的拒绝了。

妻子再出来，一直紧紧依附在我身边，不时和我接吻，后来那个胖女人走了，大家也一个个陆续离开，就剩我们和黑夜的时候，在黑夜和我一再怂恿下，妻子给黑夜用手弄了出来，黑夜也很有耐心，这次一直在我妻子身边做一些辅助的亲吻和抚摸，没有干别的女人，表现出对我妻子很大的兴趣，我妻子说，也就是看在这个份上，最后给黑夜用手爽了一把。

一起走的时候，黑夜见到我老婆的穿着，眼睛快瞪出来了，呵呵，给了我极大的满足感。

这次总共也没有3个小时，从进屋到最后离开，庆幸的是几个男士都比较有礼貌，没有强来，只有小赵有点纠缠，回家后，我们又做了一次，看着妻子刚刚被别人吃过的乳头，被别人抓过的乳房，被别人摸过的屁股和大腿，我第一次在一天之中射了3次，最后那次，都没有东西射出来了。

第二天正常上班，而且，还和老婆短信互相逗着昨天发生的性事，我正感觉一切都往我希望的方向发展的时候，又一个意外出现了。

这次的聚会，改变了我和妻子之间的一些关系，对于群交的问题，还有夫妻3p，我们俩可以直接在任何时候讨论，妻子不再欲言又止，而且和我一起讨论，我也让她加了黑夜的QQ，和她一起回想那天她用手玩弄黑夜肉棍的样子，我觉得，过不多久，我带妻子真正群交的日子就会到来。可是，好事多磨。

妻子又撒谎了，大概是12月中上旬的时候，她说和同事去吃饭，晚点回来，我一听就觉得是假的，大概是直觉吧，晚上11点多回来的，我一直等着她，我当时是以为她和她那台湾网友出去了。

因为之前那个网友说过12月要来北京，虽然喜欢淫妻，虽然一直希望自己妻子更开放和淫乱，但是思想上还是纠结的，之前和黑夜说过这个事情，他的开导然我没有过多去鉆这个牛角尖，但是今晚等待的过程，我还是坐立不安，最终还是决定和妻子好好说说这个事情。

飘飘一进屋，见我坐在沙发上，她就很不自然，更让我确定了我的直觉，我虽然内心很不平静，但还是平静的叫她过来说说怎么回事。她一开始还是说和同事出去吃饭，晚了点，我说我不信，让她说实话，妻子就哭了起来，很伤心，带的我也跟着流泪，我说你说吧，我不生气，咱俩有什么不能说的？

飘飘说她不能说，不然，她在我这里一辈子抬不起头，我摸了摸她的头发，和她说不会的，只要她不离开我，性这个事，随便她，有看上的合适的，身体要享受，就去，只是注意安全，书包里带几个安全套之类的，然后从我们放安全套的抽屉里拿出2个套套，放进了她的书包，怀孕就不好了，打胎很伤身体，然后就去了卧室。

我当时说的，可都是真心实意的话，虽然现在看来多少有点假，妻子每每说到这里，都要说当时我感动的她心都碎了。我觉得，这些看着很假的真心话，是让我妻子彻底归顺我的定心丸。

我刚进屋，妻子就跟了进来，哭的更厉害，我又跟着哭。说句题外话，很多人觉得玩夫妻游戏的没有感情，亵渎感情，其实不是的，别的夫妻是不是我不知道，至少我和我妻子，感情是很深的，当时也很单纯。我一直认为，过了传统道德的这一关，夫妻游戏绝对是克服审美疲劳的良方，当然，不适用每个夫妻。

妻子哭了很长时间，终于还是和我说了实情，但是这个实情，却和我想了差别过大了。

我以为妻子和那个台湾网友出去了，其实不是。妻子那天偷情的人，竟然是那次聚会的单男——小赵。小赵那天就盯上了我妻子，厕所里非要干进去，我妻子一直不让，他就要我妻子的电话，妻子说为了摆脱他，就告诉他了，后来，小赵约过我妻子几次，妻子都没去，但最终抵不过小赵的软磨硬泡，答应和他去吃饭，我早说过，我老婆性格偏软，不知道怎么拒绝别人，最怕别人求她，小赵正是抓住了她这个特点。人都出去了，还是去见摸过自己阴道和乳房的男人，能干什么想都想的出来，而且，不是第一次了，我发现这次，是第二次，从我们参加聚会到今天，也就半个月不到，竟然发生了2次。

一次是小赵中午到我妻子单位去找她吃饭，吃完了就在一旁的如家宾馆里把我这个内骚的妻子骑在了身下，我妻子中午加上吃饭也只有一个小时时间，估计是没玩痛快，就发生了第二次，就是这次，从下午5点见面吃饭开始，一直到11点多完事，算是彻彻底底的把我妻子玩了个遍。妻子说，她没想到这么晚，看表的时候吓了一跳，我听到这里，还能说什么呢？听黑夜说过小赵的性能力很强，一定是被小赵玩的很嗨，忘记了时间。

而且，让我比较生气的是，我的爱妻也给小赵吃了肉棍，**屁眼**和阴道也都被那条自己吃硬的肉棍插过了，还是轮流着来回插，还没戴套，妻子傻的让我不知道说什么好，本来以为是那个台湾人，结果却是小赵，我真的有些生气，想着又刺激，疯狂的在飘飘身上发泄了一次，插入阴道时，想着一个小时前，还是另外一个肉棍在里面。

我使劲抓着妻子的胸，想着一定要比小赵抓的更用力。完了事，我一直没怎么说话，在为这个意外调整情绪，躺在床上也没睡觉，过了好久，听见妻子哭，我最受不了女人哭了，问她怎么了，她说我骗她，说的我一头雾水，妻子接着说，我答应她实话实说以后不生气，和以前一样对她好，但是我却生气了，我这才明白，我是这么骗了她，呵呵，哎，女人啊。或许，不偷情的女人不会群交，会群交的女人总要有自己吃野味的时候吧，我这么想，总不能让你什么都占了，一个事物，总是优缺点对立的，没有完全好的事情，也没有完全坏的事情——我自己的名言，不光是性，任何事情都是这样，你只能选择对你好处多的，但是选不到只有好处没有坏处的事物。

之后和妻子搂住聊天，基本也是那些大众化的对白，没什么可写的，妻子见我态度好转，努力的讨好我，我们又做爱了一次，我让妻子详细的讲解小赵操她的经过，小赵也算比较会玩的，舔遍了我妻子的全身，尤其是乳房，夸妻子有一对天下无双的胸，让我妻子趴着给他吃肉棍，还玩69，充分的抱着我爱妻的大屁股舔，吃。

基本上什么姿势都玩过了，在厕所里还玩了一次，说是弥补上次厕所里没有操到我妻子的遗憾，让我妻子双手扶着马桶，撅着屁股，小赵从后面插进去，我想着都刺激，我妻子从后面操，是非常舒服的，视觉刺激很大。大胯，丰臀，细腰，丰满晃动的乳房。我说我一定要看你被别人操的样子，妻子说她不会再偷人了，我说不行，妻子说你是不是喜欢当王八啊？还要看？

我说对，看你被别人操就刺激，我其实早就想看了，早就想你更淫一些，妻子她早就感觉出来了，说好吧，那我天天找人做爱，我说好，明天就找，妻子说你个变态……