---
title: 飘飘回忆录7
author:
  name: Piao piao
  link: https://github.com
date: 2019-06-17 11:37:00 +0800
categories: [piao]
tags: [wife]
---

还有的就不赘述了，因为素质再好，也就和黑夜是同一类型而没有超越，我都是挑的很有特点的写上，所以重点写了一个黑夜就可以了。素质不好的单男就更多了，五花八门的，但也不是都和海归似的特别坏，有的只是比较烦人，或者比较算计，再或者说，不是我们喜欢的类型吧，聊了两句没有好感就不接触了。

有些接触了一次感觉不满意我不再接触的，基本上只要有我妻子联系方式，都会单独约我妻子试试，毕竟玩这个的都是喜欢刺激的，需要性的。像小赵这样的，把我妻子约出去了，玩了个遍，很爽很刺激，对自己还没有任何损失。网上认识的人，甚至可能连告诉你的名字都是假的，就是顺手拿走了你的财物，离开之后你也再找不到他们，这样的心态，对他们来说，何乐而不为呢？

这个游戏注定了这种接触方式，所以真正需要控制的还是自己的妻子，多在妻子身上下下工夫，比去骂那些单男中的次品要有意义得多。单男的选择也很重要，多聊聊天，多了解一些，假话时间长了总会看得出来，我之前就是太着急见面了，妻子被玩了，还没达到我想要的效果。

矛盾经过了那次和我妻子的单独约会，更加热切的在网上和我聊天，我忙的时候，也只好躲着他，不过让我意外的是，他给我们介绍了一对夫妻。矛盾并没有和那对夫妻玩过，只是聊天过，大概是感谢我把妻子单独借给他玩了一天吧！

那对夫妻比我们大，男人40岁，172左右吧，比较精神，我叫他郑哥。

女人33岁，叫小雅，不知道是网名还是真名去了姓氏，保养得很不错，个子很矮，155公分，整体感觉比较瘦，但是胸巨大，真的是瘦胳膊瘦腿小细腰加上一个大乳房，比我妻子的胸还大。

其实要是按比例来说，有些失衡了，影响了整体的顺滑感，不过那么丰满一个胸，还是很吸引眼球的。腰腿比例也不错，虽然矮，但是不觉得腿短，唯一感觉不好的，是脸有些长了，颧骨也有些高。

我和郑哥聊了几次，郑哥南方人，打字有时候都是繁体的，挺逗。相互看了照片，很快就确定了见面活动一次，地点是阜成门那边的一个酒店，郑哥定的。

比较遗憾的是我和郑哥的聊天记录和我那台古董笔记本一起丢掉了，有我和郑哥细细回味我们四人一共两次活动的很多细节。

我很喜欢事后和当事人细细的聊过程，所以之前写的，都可以查看当时的聊天记录一一复原，所以这次不可能像之前和矛盾、海归、黑夜那几次写得那么生动细致了，记着多少写多少。

当时是07年6月份，北京很热了。我们是在房间里见的面，四个人坐在床上和沙发上聊了一会，也都是一些无关紧要的话题，不过却知道郑哥是娱乐圈的人，给很多二、三线明星当助理。他讲了很多娱乐圈的内幕，呵呵，很多都不记得了，有印象的是赵薇，说赵薇是很洁身自爱的艺人，像之前穿日本军旗事件、被泼粪事件什么的，都是因为她不答应一些过份的条件（现在叫潜规则），得罪了一些名人，所以才被算计，是少有的靠自己努力一步一步走出来的明星。

还有范冰冰，那是明眼人都能看出来的，哪个导演没睡过她？他还说了徐静蕾也是个大骚货，喜欢作家，今天是王朔的女人，明天是石康的女人，后天是韩寒的女人，大后天又成了石康的女人……等等知名的作家，她是转着圈的当人家女朋友。

我的妻子和小雅都穿得很少，低胸，都是半个乳房露在外面，而且两个人都很白，笑起来胸脯一颤一颤的，我和郑哥的眼睛就没离开过他们的胸。我妻子去上厕所，郑哥看了我一眼，就跟进去了，我和小雅有点尴尬，我这个群交老手竟然有点紧张，毕竟是第一次玩交换。

一会厕所里就传出飘飘的呻吟声。我坐到小雅身边抱着她，问她是不是第一次玩群交？她说不告诉我，呵呵，女人基本都这么说。我也不知道在说什么好，就抓住她的乳房开始揉，她很快就入戏了，用手摸我的下体，感觉也是老手。

我还没插进去，裤子都没脱的时候，郑哥和飘飘就出来了，我妻子被郑哥把乳房掏出来放在了衣服外面，短裙也掀在腰上。郑哥把我妻子放在床上，当着我和小雅的面就开始吃我妻子的乳房，还说和小雅的一样好吃。

我也把小雅放在床上，我和郑哥并排的操着对方的女人。郑哥很熟练，还和我说着小雅怎么操舒服，我也告诉他我妻子喜欢在上面，后来就换了女上位的姿势，还是我们在一张床上一起做爱，妻子还和我接吻。两个女人乳房都很丰满，上下舞动，小雅在我上面的时候，还会自己抓自己的胸部，感觉很野性。

我记得我们并没有太多的花哨，我射了小雅两次，郑哥应该只射了我妻子一次，我发现我只要看到飘飘被操，就能硬，呵呵！郑哥不出意外的对我妻子大加赞赏，说我妻子很听话，很好操，少妇的感觉，良家的感觉，他说他就喜欢玩别人老婆，刺激。

我说小雅也很不错，胸和屁股不输给我妻子。郑哥说小雅感觉太职业了，有时候不知道是真是假，不像我妻子，每次呻吟都是被他肉棒插出来的真实感受。

我也问了郑哥我一直怀疑的地方，就是他们是不是真的夫妻。郑哥也很诚实的告诉我不是，他们就是以夫妻名义玩，小雅是他的情人。而且，小雅也是刚和一个明星分手才和他混在一起的，说小雅就是傍男星，也多是三线或者四线的明星，但是就算很不出名，只要有地方去唱唱歌，就会比一般人有钱。娱乐圈就这样，小雅跟的都是这样的，她姿色不错，很好找，人家也就是图个有地方发泄。

写到这里，又想起个事情，就是很多单男找情人冒充夫妻，其实要是和真正的夫妻玩，一接触就可以看出来。夫妻之间的感觉，不是情人或者炮友临时凑一起就能有的，不是夫妻，很难装得像。之后我们又玩了一次，这次还有矛盾，所以可以仔细的介绍一下。

我们和郑哥他们玩完以后，矛盾多次问到我们玩的情况，我也就给他简单说了一下，后来矛盾弄了个临时会话的群，我和他还有郑哥，我们三个聊了聊，矛盾和郑哥讨论我妻子怎么操才过瘾，看得我手淫了好几次。

矛盾说我妻子嘴上功夫很厉害，郑哥就很遗憾，说那次没有好好体会，就顾着操了，矛盾说：“那还不正常？那么骚的一个骚货，一开始肯定猛操，先过过瘾啊！”郑哥问矛盾操过我妻子几次，矛盾说我很大方，喜欢看自己老婆被操，老找他操，很多次了，我老婆也很喜欢被他操，每次都能喷水，身上所有的洞他都玩过了。

我想，郑哥一定也和我一样听得欲火焚身的，不住地说对，说像飘飘这样的人妻，就应该长期的玩，越熟悉越好玩，而且还要猛烈地操。矛盾也不停的应和着，说我妻子的乳房很不错，不仅大，形状还很好看，郑哥也赞同，说他们俩要是一人吃一个，那场面还不把我刺激死。

矛盾还问郑哥操我妻子**屁眼**儿了没有？郑哥说没有，没来得及，矛盾说太遗憾了，飘飘的**屁眼**也很会夹人，有机会可以玩玩，还问郑哥想不想看飘飘喷水？

郑哥说很想，然后就问我，能不能一起来一次，他带上小雅，我们五个聚一次。

说实话，我被他们说得很亢奋了，想像着自己的妻子同时被两个男人干的场面，郑哥舔乳房、矛盾舔阴道，不知道是个什么感觉，一定刺激。我马上就同意了，矛盾和郑哥都很兴奋，矛盾说要先把飘飘弄喷水了给郑哥看，郑哥说飘飘这样的人妻被单男玩出喷水，肯定特别不好意思。

矛盾说根本没有不好意思，说郑哥就玩过飘飘一次，还不了解她，说我妻子属于被干上了就完全投入的人，谁干她，她就是谁的女人。说得郑哥哈哈笑，对矛盾说小心我生气，我说没事，和矛盾熟悉了，他说话我能接受。

而且，我对他们说，在网上，怎么刺激怎么聊，我都能接受；玩起来也是，可以想各种花样玩我妻子，但是不玩的时候，或者离开性话题的时候，还是要互相尊重。他们都说那是应该的。

有了我的这种态度，他们更加说得刺激，郑哥说，先喷水会不会飘飘就满足了，不爱被他们操了？矛盾说：“不会的，那个骚货性需求很高，一次喷水绝对不够，有次喷了水被我们干了一通，我在干她，她还挺屁股配合我呢！”郑哥还是大笑，表示他没玩过这么骚的少妇，之前玩过几个良家，都很腼腆，没有这样的。

矛盾马上邀功，说要不是他，郑哥操不上这么有味道的女人，到时候要让他先干我妻子的**屁眼**儿。郑哥说不行，**屁眼**被干过不是很快就能恢复，就没有那么紧了，他要先干飘飘**屁眼**。我说：“不会的，我妻子后面我和矛盾也先后用过，感觉差别不大。”

矛盾说：“对，他老婆恢复快，适合做妓女，哈哈，可以连续接客。”郑哥也笑，说我妻子要是做妓女了，那就是中国男人的福气，会有很多人玩到这么好的货色的。我说：“你们说得我都硬了，一想到我妻子被很多人玩过，那种下贱的感觉和是我合法妻子的身份冲突，我就会很兴奋。”郑哥说，他也硬着呢，还想干我妻子。

我说：“我要先干**屁眼**，没你们的事儿。”郑哥说：“不可以，到时候小雅是我的，你妻子是我和矛盾的公妻，你不能碰，只能看。”矛盾马上应和，说那天飘飘就是他们的性玩具，他和郑哥要展示怎么双人玩飘飘给我看，其实还是为我服务，我还可以一边干小雅一边看。我想像了一下那个场景，肉棒涨得难受。

郑哥还说，我妻子从后面干感觉很刺激，我马上表示同意，说我妻子的腰臀比例很大，那个曲线很动人。郑哥说不能扶着我妻子的腰，要扶我妻子胯和腰之间——腰最细的地方往下开始变宽，但又没有到胯那里。又说我妻子那里的肉很有质感，有两块很有弹性的肌肉。

郑哥说，女人那里有肉很让男人爽，手感非常好，扶着操舒服，从手心传来的感觉都刺激，是专门让男人从后面操时候扶着垫手用的，我妻子有，真是天生的做爱用的女人，好歹碰上我这么一个开明的老公，不然这么好的身体就一个人玩，太浪费了，这种货色就是应该大家一起玩的，老天爷就是这么安排的。说得我几乎射精。

矛盾又连连说：“是，对，就要扶着那里才舒服。”说飘飘就是上天安排给男人爽着用的。我敢打保票矛盾没注意过这个，他不是那么细腻的人。后来妻子过来看，我马上就把她就地正法了，射得很快，呵呵！

妻子说我们很坏，拿她意淫，还说得那么难听，我说：“女人被男人意淫可是这个女人的好事，说明她太吸引人了，你见过有人去意淫芙蓉姐姐的吗？没有吧！”妻子按着我的脑门让我一边贫去。晚上又是我和飘飘脱光了抱在一起，一边聊着天一边睡着的。

写到这里，又想起一个事情，就是很多男人在对自己女人发泄完了以后，都会马上睡觉或者和变了一个人似的，连抱抱的兴趣都懒得有，这点是很让女人难受的。

我的妻子比较开放，和我说过这个事情，她说人家专家说了，性前戏和性后戏对女人一样重要，男人往往能注意到性前戏的作用而忽略了性后戏的重要性。

女人在做爱完了以后也是需要安慰的，不用说太多的话，就是抱一抱，都很让女人欣慰，感觉心里很踏实，而不是希望面对自己男人的后背。

妻子这段话我很重视，我之前和飘飘单独做完，也会失去说“我爱你”，或者去摸摸她头发、抱抱她的身体的兴趣，看来还真是很自私的。

我很听话的去注意这个“性后戏”，飘飘很受用，说大大加强了她对我的依赖感，思想上觉得安全，真的比做爱的时候说很多我爱你要管用。我想到飘飘说过喜欢和别人做爱完了以后，和我抱着做爱，大概也是同一个道理，女人毕竟是女人，像我妻子这么淫荡的少妇，疯狂完了，也是要找寻一丝慰藉。

或者，玩这个女人，更需要这样的慰藉，别人给不了，只能自己的老公给，要是你老给不了自己妻子这个感觉，等她在别人那里找感觉的时候就晚了。各位夫妻中的老公应该注意，不管你们玩不玩3P群交，这个都适用。

（5）

矛盾给我介绍郑哥他们的时候，我就想到有一天会有矛盾加入，这很正常。

还有一点要说明的，就是小雅没有一开始介绍的那么大，小雅07年那会是23也不24来着，郑哥介绍的她是33，所以我一直认为她保养的不错。后来是小雅和我说的，她没那么大，是郑哥怕他俩年龄上不像夫妻给她加了几岁。

这次的地点是展览馆那边的中俊酒店，因为上次是郑哥掏的钱，这次我说我出费用，郑哥不肯，最后商量好我们俩一人一半。后来和几个这方面的朋友聊这次的经过，他们都说我亏了，郑哥的女人是露水情人，矛盾没有女人，而我的女人是自己正经的妻子。妻子就应该换别人妻子，或者至少要对方带个女人，3对也可以玩，矛盾连女人都没有，还让他参加？

我对这样的观点比较不同意，不光是单男，很多夫妻中的老公也是这个想法，需要换别人的女人才行。或许是性格不同吧，我没有那种我必须不能吃亏的想法，我也没觉得我吃亏了，主要看我想要的是什么，我需要那种妻子被别人玩弄的快感，妻子呢，需要有人满足她身体的欲望，这些都可以做到了，对于谁出钱，对方带不带女人，我不是特别的计较。

有的男人是为了玩到新鲜的，别的女人才玩这个游戏的，这样的男人带的女人一般都不会是自己妻子，因为他们自己是不会付出的，只是要占别人的便宜。

我这些话要是得罪一些人，不要骂我，呵呵，至少我接触的真的玩这个的夫妻，都接受或者曾经接受过单男的。郑哥也是这类男人，他喜欢不断能玩到新鲜的女人，不过他对别人还算不错，也不很抠门儿，和我没有冲突，反而他说的他最喜欢玩别人妻子的性格让我感觉刺激。

当时应该是07年8月份了，妻子还是和以前进行群交活动时候一样，好好的打扮了一番，似乎是有小雅的存在，感觉妻子更加仔细的装扮着身上的一点一滴，一路上，一直搀着我的手。我们打车过去的，路上堵车，再加上妻子打扮的时间过长，到的时候已经晚了将近一个小时。

我在车上小声的在妻子耳边说一会就是两个男人的玩物了，妻子轻轻打着我的腿，说三个男人太多了，我也不问问她行不行，我说你连表示个犹豫都没有，那肯定就是行呗。妻子又打我。

是郑哥给我们开的门，再见到小雅的时候，她已经一丝不挂的被矛盾抱着，两人身上都出了不少的汗水。矛盾揉着小雅的胸和我们打招呼。郑哥吸着烟说我们来晚了，矛盾已经干过小雅一次了，他着急。

呵呵，我能想得到矛盾猴急的样子。郑哥显然没有参加战团，只是裹着浴巾，身上很干爽。我问郑哥怎么没一起啊，郑哥反问我觉不觉的欣赏别人做爱也是一种享受？我说有过这个感觉，郑哥看着我妻子，说你要是看着飘飘和我们做爱，不参与，也很刺激。

我事后好好想了想，一直玩到现在，我有一爱好，就是先看着别人和我妻子做爱，仔细的看，感受视觉冲击带来的刺激，我这个喜好，就应该是郑哥给引出来的。

飘飘没有理他，她还是和矛盾更熟悉一些，挖苦了几句矛盾，然后矛盾放下小雅过来抱我妻子，飘飘说他一身汗让他去洗澡，矛盾进了厕所。郑哥问了问我妻子最近怎么样之类的话，就坐到我妻子那边去了，我也凑到小雅身边，小雅身上还有不少的汗，我问她累不累，她说累，说那个矛盾手很厉害，弄了她半天，我问她喷水了没有，小雅倒是小了起来。

郑哥也哈哈笑，原来矛盾是要展示他的绝技来着，但是郑哥没有参与，矛盾自己分开小雅的双腿给她舔，最后用手的时候，小雅太酸了，一脚把矛盾踢下床了。弄的矛盾很尴尬，说要听他的，不能动，要忍着那种酸的感觉，小雅说太酸了，不是他说忍就忍的住的，后来矛盾没有继续，直接干了小雅一次，呵呵。

不过小雅说还是感觉很累，被他用手抠的。我抱着精光的小雅开始揉她的乳房，妻子不住的偷瞄我这边，不过马上她就被从厕所出来的矛盾挡住了，矛盾表示要给郑哥看看女人喷水，玩飘飘，说飘飘他肯定能给弄喷水了。我说那是你必杀技啊，每次都忘不了。

郑哥对我说，今天让我看着他们弄飘飘，不是讲好了吗？让我来次更刺激的体验，让我做沙发上看着，不许插手，然后对小雅说，让她看住我，好好照顾我的肉棍。

郑哥年龄和经历都要比我们这些人强，似乎这次以他为主导了，我确实是没有体验过看着2个单男玩飘飘的那种场面，也很期待，我和小雅是在酒店房间里客厅的沙发上，看着郑哥和矛盾把我妻子抬到了卧室。

妻子叫着“讨厌，放开，救我”之类的话，很小的声音叫的，毕竟和这两个男人都有过肌肤之亲，她的叫嚷更像是调情。小雅握着我的肉棍，问我是不是心疼了？我说我心疼才会觉得刺激，小雅眼睛很大，看着我说我们这些男人真奇怪。

——事后和小雅聊天，她就说过不明白我们怎么想的，为什么会把自己妻子拿出来给别人玩，我问她不喜欢这个多人做爱的方式吗？她说她现在一个人，玩玩无所谓，要是找个男人结婚了，那肯定不玩了，也不会接受老公带她一起玩，感觉这样做是不爱自己。我说你的性格，恐怕过了婚姻新鲜的部分，老公不带你玩，你也会自己找，她自己也同意，说没准会自己找，但是不会接受老公带着玩。

我问她那你不觉这样是对你老公的背叛吗？或者你老公也找，你们俩各玩各的，对家庭很不好。小雅说她老公她她一定会看住了，而她要是偷人，绝对不会让老公知道的，不知道，不就没有影响了吗？

我没有和小雅讲过多的理由去说明夫妻交友的性质和意义，还有结婚的责任，我觉得她没结婚肯定也说不明白，现在看来小雅的思想还比较幼稚，也比较自私。

不是贬义的自私，就是一个人独惯了，还不知道去考虑别人的感受。

我还穿着裤子，小雅是从我文明扣里掏出的我的肉棒，用手套弄着，她靠在我身上，我和小雅接吻，想了一下她会不会给矛盾用嘴弄过肉棒，不过嘴里没有别的味道，舌头乱飞。屋里是我妻子嬉闹的声音，不知道被那两个怎么淫弄，我肉棍涨的厉害，三下五除二脱了衣服，拉着小雅进了卧室。

妻子裙子已经被脱了，上身的衣服还没有被脱，完好的穿着，两个腿被矛盾分来，看的见矛盾的头在妻子阴部一下一下的动着，妻子靠在郑哥身上，一只手还握着郑哥的肉棍，郑哥一只手从妻子肩头绕到前面伸进衣服里面抓弄着乳房，带的外衣胸部那里突出了好大一块，还不停鼓动着。

妻子眯着双眼呻吟着，看了我一眼，扭过头向郑哥索吻，郑哥当然不会不理妻子，两个舌头纠缠在一起，不知道是矛盾带来的刺激强，还是郑哥的舌头更好吃。我发现这样看着自己的妻子被2个男人3P，和自己参与的3P感觉真是不一样，完全旁观带来的视觉刺激更加强烈，有一句话叫：不识庐山真面目，只缘身在此山中。只有跳出来观看全局，才能看清2男一女做爱的整体感觉。

我记得英国的什么科学家说过，性里面，男人80%是要靠视觉带来的刺激，20%是触觉，味觉之类的别的感觉的刺激。再加上3P中的这个女人是我的妻子，真的刺激的我大脑空白。

矛盾使劲把妻子的双腿往上压，飘飘那顺滑的小腿颤动着，郑哥想要脱掉妻子的衣服，飘飘也配合的抬起手让他脱掉上身的T恤和内衣，郑哥侧身让飘飘躺在了大腿上，同时青筋暴露的肉棒搭在了妻子脸上，妻子正被矛盾舔的呜呜的呻吟，郑哥用手扶着自己的肉棒用龟头在妻子的嘴唇上蹭，飘飘嗯了一声，张嘴把郑哥的龟头含在了嘴里。

一切都是那么的自然，矛盾给妻子舔着阴部，妻子给郑哥吃着肉棒，三个精光的肉体巧妙的链接在了一起。郑哥很享受，妻子的嘴上功夫非常棒，这是之前就说过的。飘飘一只手环抱住郑哥的屁股，一只手将郑哥的阴囊和肉棒根部拿住，不停的揉动，嘴没有快速的套弄肉棒，只是使劲吸着郑哥的龟头，一般这样的时候，飘飘的舌头都会舔弄含在嘴里的龟头上的马眼，那是很刺激的感觉，郑哥的小腹不停的抖动，嘴里吐着气，不停的小声“哦”着，抬头对我说飘飘真是个小骚货，舔的他很想射精，需要强忍着。妻子好像没听见一样，继续吃弄着嘴里的肉棒，屁股也不时的挺动几下，那是矛盾舔弄她阴蒂带来的刺激，由于妻子下半身是平躺，而上半身是侧卧，腰部拧了一个角度，更显得纤细。

我坐在一边的凳子上，带上套，面对面的抱着小雅插入了她的身体，我几乎不敢动，感觉一动就要射精，小雅似乎知道我的感受，也可能是刚才让矛盾插的有些累，也没怎么剧烈的运动，抱着我的脖子把头靠在我肩膀上，屁股小幅度的一下一下的挺动，我紧紧抱着小雅的腰和屁股。

她的两个硕大的乳房软软的贴在我的胸口，毕竟小雅也是个小可儿人，刚才被矛盾干出的汗水和头发的香味不断刺激着我，让我把注意力转到她身上，我问她这么插着舒服吗？小雅说恩，我又问她刚才被矛盾干的舒服吗？

小雅呻吟了一声，说已经忘了，我说矛盾连续**可厉害了，你肯定被他操的全身乱颤。小雅在我肩头咬了一口，然后我俩开始接吻，下身的结合处运动也开始加速。

妻子的呻吟让我睁开眼，从小雅头侧面看过去，飘飘已经不给郑哥做口活了，而是四仰八叉的躺着，郑哥扶着飘飘的两条腿，屁股一拱一拱的插入着，矛盾背向我，但是可以看出他趴在妻子乳房上，肯定吸着飘飘的丰乳，一只手还在妻子的小腹上游走乱摸，郑哥干着我妻子，还不停的说着“舒服”“真好操啊”之类的话。

矛盾说郑哥你太着急了，我还说让飘飘先喷水呢，郑哥说忍不住了，看她那骚样忍不住了，先操一会，再让你弄她。然后拉着我妻子的双手换了姿势，让妻子起身，他顺势躺在床上，变成了女上位，整个换姿势的过程妻子无比配合，看得出来她已经很有状态了，马上开始自己前后挺动屁股，让郑哥的肉棍在自己的身体里搅动。

矛盾马上站在床上让妻子给他口，把腿很大幅度的叉开，让自己的肉棍高度正好是我妻子嘴的高度，矛盾还是背冲着我，我只能从矛盾的胯下看到我爱妻时隐时现的下巴，白白的脖子和锁骨，还有被郑哥抓住揉捏的奶子，妻子的呻吟声没有了，显然是吃进了矛盾的肉棒，还将一条玉臂绕过来缠在矛盾黝黑的屁股上，白白的手把住了矛盾的屁股蛋。

矛盾也开始“啊，啊”的呻吟起来，屁股开始挺动，显然是当干阴部一样干着我妻子的嘴。其实这个姿势我当过下面的人，也当过站在一边的人，和黑夜更是多次玩过这个姿势，但是今天完全看着郑哥和矛盾这么玩弄我的妻子，这个整体的画面尽收眼底的感觉更加刺激。之后我就决定，我参与3P和我旁观3P，之后的单男都要满足我。

郑哥动一会就要停一会，同时扶住妻子的腰也不让妻子再扭动，一看就知道是精液已经顶到了精门，随时可能射精，这样反反复复几次，郑哥也用说话来分撒自己的注意力，比如拍着妻子的奶子说这对宝贝真不错，就是不知道被多少人揉过了，矛盾还添油加醋的说不下一百个吧，还问妻子是不是过了一百，妻子在给矛盾吃肉棍的间歇说对，好几百了。

郑哥还说妻子吃肉棒的样子真淫荡，小脸和大肉棒陪在一起才是我妻子最美的时候，矛盾扶着我妻子的脑袋，让我妻子不要忘了舔他的阴囊，不能因为有郑哥，就把对他的服务打折……但就是这样，郑哥不一会就叫停了妻子的运动，说差点射精，让矛盾先玩一会飘飘。

看的出来我妻子正在兴头上，很不情愿的让郑哥把肉棍从身体里拔出来，一般妻子这个时候都是想要继续的，现在体内没有肉棒，妻子还是小声的呻吟着，虽然没有说什么，但是这个身体和眼神，都再告诉我们她需要马上有另一个肉棒插入，矛盾摸着跪在床上的妻子，问她是不是还要被干，妻子说他讨厌，然后看着郑哥说哪有折腾一半停下来的？

郑哥笑，说别着急，一会干不死你的，飘飘看了看我，我正抱着小雅做爱，运动的也比较激烈了，小雅也发出了很大的叫床声音。郑哥对妻子说，你老公没空，小雅看着他呢，别想让他救你，求求我们俩接着干你吧，哈哈。

妻子坏坏的看着郑哥，勾引的意思很明确，还伸出手去抓住了站在床边郑哥的肉棒，隔着安全套套弄了几下，矛盾这个时候抱起飘飘放在了床边，对郑哥说让郑哥看一会，休息一下，他让飘飘喷一次，然后马上把手指插入了我妻子的阴道，开始抠弄。矛盾真是什么时候也忘不了他这个唯一能让女人着迷的技能。

妻子被干了一半正空虚，所以对矛盾的手指一点抗拒都没有，立刻开始呻吟，很大声。矛盾说飘飘的阴道里很潮湿了，身体很敏感，他肯定一会就让我妻子喷水，让郑哥扶好妻子。郑哥也没有怎么扶着妻子，只是让妻子躺在他的大腿上，妻子仍然抓着郑哥带着套套的肉棒，但是却不怎么撸了，显然矛盾的手指让她不能集中细想对付手里的家伙。

矛盾让郑哥帮着压住妻子一条大腿，一手快速的抠动妻子的阴道，一手揉着妻子的阴蒂，挤压着妻子的小腹。

手部的动作带动妻子的大腿不停的乱颤，妻子的呻吟声音也越来越大，加上小雅的叫床，满屋都是淫荡的声音，我记得我应该是在这个时候射精了，但是射了以后我的肉棒没有软，我也没有休息，停都没停的继续干着小雅，弄的小雅后来说我真强，比矛盾更能**的持久。

呵呵，其实我已经射了，就是因为看妻子3P，刺激的没有软，这个显现之前和妻子单独做爱也出现过，就是妻子经常喜欢在我射精以后继续撸我，口我，很酸的感觉挺过去了，就能再来一次，不过很多次我都是酸的受不了躲开了，呵呵。

妻子的身体抖动的很厉害，嘴里发出含糊不清的声音，又被两个男人控制着身体，竟然还把郑哥凑巧搭在她头边的肉棒顺势吞进了嘴里，那个可是带着套套的肉棒，妻子从来不吃带着套套的家伙，说那种塑料味道很难受，就是带过了，也要去洗一洗，妻子才给口上服务，显然下体矛盾带来的感觉太刺激了，顾不了那么多。

事后和妻子聊，妻子说不可能，我说我看见了，千真万确，人家郑哥没打算让你吃，就是正好搭在你嘴边，你就含进去了，妻子还是表示没有印象，就说当时应该是整个把手指还放进了她的**后门**，弄的她很多种感觉一起出现，很亢奋。

我想大概是亢奋的都没注意自己做了什么。

妻子开始没有规律的挺着胯部，呻吟低沉沙哑，张着嘴挺着胸，似乎要把自己的丰乳挺到天上去，郑哥马上抓住一只乳房揉捏，还挤压着乳头，矛盾更快速的抠弄妻子的阴道。

果然，在先被矛盾舔弄郑哥揉胸，再被郑哥插入阴道矛盾插入嘴里，到现在被矛盾用最熟悉的方式抠弄，还被郑哥抓胸按腿之后，妻子嘤嘤的发着呻吟高潮了，矛盾让郑哥快看，一股股淫水从妻子体内喷出，床边，矛盾的手上，还有半米之外的地上，都是我妻子的淫液，郑哥不停的念叨“这个骚货，这个骚货”，手里还揉着飘飘的乳房。妻子身体抖动着，几乎没有了呻吟，但是能感觉出来妻子的释放。

我在妻子喷水同时，插入小雅的速度也慢了下来，虽然没有第二次射精，但是长时间的快速**，让我腰上的肌肉有些支持不住，小雅高亢的呻吟也悠悠转小，抱着我的脖子不停的喘气，小声的问到：你还没射呢？我说对啊，还没有。小雅说怎么这么能坚持啊，还说自己没有矛盾强，你快折腾死我了，我没有说我已经射精的事情，抱着小雅诱人的肉体休息着。

那边妻子软软的躺着，矛盾问郑哥喷水是不是看着很牛，郑哥说不错，尤其是看这么骚的票票喷，还说要学学矛盾这个本事，矛盾开始讲需要很多的前戏，郑哥笑，说那也有他的功劳，他之前插了我妻子很长时间。

他们一边说一边在我妻子身上不停的摸着，矛盾把飘飘翻过来趴在床上，然后带上套套，要从后面插入，飘飘赶紧爬了两下，说要休息，郑哥很坏的说不行，他们俩都没有射精呢，你就要休息？

刚才不是还想让我们俩干呢吗？飘飘说没有没有，现在累了，然后一声呻吟，矛盾已经插入了飘飘的阴道，然后就开始猛烈运动，飘飘不知道说着些什么，被矛盾撞击的听不出来。我的妻子就被矛盾放在床边操着，双腿无力的搭在地上，上身趴在床上，被郑哥抚摸着后背。一会妻子的呻吟就开始亢奋，身体也有了反应，郑哥对我说我，你老婆太骚了，又来感觉了，哈哈。

我的肉棒刚才已经被小雅从身体里拿了出来，在我身边侧靠在我腿上用手上下弄着，套套已经摘了。小雅手上的技术还算不错，我很有点感觉。妻子的呻吟越来越大声，郑哥去了厕所，路过我身边，还摸了摸小雅的大奶子。

这个时候妻子被矛盾全部放到了床上，妻子双腿跪着，前身是趴在床上，高高的撅着大白屁股，这个姿势很诱惑，是需要女人配合故意做出来的动作，妻子已经又进入状态了，不像刚才软软的趴在床上不配合。矛盾这回站在地上正好插入，双手抓着我妻子的屁股干着。

我换了个套又干起小雅，小雅吃惊的说还要啊？然后就被我插入了，我也是从后面插入的，推着小雅趴在了同一个床上，不同的是我妻子是跪在床上，而小雅是站在地上，两个女人的呻吟此起彼伏，不亦乐乎。

郑哥回来，快速的爬上床，他的肉棍显然清洗过了，套套也没了，一会把肉棍放进我妻子的嘴里，一会又把肉棍放进小雅的嘴里，还时不时的摸着她们俩都很坚挺丰满的乳房。

矛盾把我妻子拉起来，让她跪在床上上身抬起竖直，双手被矛盾拉向背后，妻子只好撅臀挺胸，这个姿势也很强，感觉我妻子被矛盾强行淫弄。郑哥马上站到飘飘面前，把肉棍放在了妻子嘴里，妻子又变成了呜呜的声音。

我又射精了。很多男人都应该有过的感觉，射精完了以后会有短暂的性饱和期，对在诱惑的感觉都有点没反应，我这次射完就有了这个感觉，第一次没有。

我去厕所冲洗，身上都是汗水，期间矛盾进来洗了肉棒又出去了，等我回去的时候，看见飘飘同时给郑哥和矛盾舔着肉棒。后来在和矛盾聊天时候知道，他射精了，飘飘喘着气要休息，郑哥说他还没射，可怎么办呢？

飘飘就说给他用嘴服务，然后矛盾洗完肉棍回去，也加入了飘飘的战团。就出现了刚才的场面，我还是要说，之前我参与的3P，也有这个姿势，妻子在中间给我和单男同时吃，一会这边一会那边，但是和看妻子给另外两个人吃，又是不同的感觉了。

妻子冲我撅了撅嘴，好像不情愿是的，却左边两口右边两口的开始主动给他们服务，他们俩站的极近，真的好像日本A片里的场景，只不过女优是我的妻子飘飘。我本来也要加入，但是被郑哥拒绝，说这次说好我妻子是她们老婆，和我没关系，自己妻子碰不得，郑哥的这个刺激方法挺有用的。我又想做爱了。

小雅坐在沙发里光着身子抽烟，我过去抱着她，她说她下面被我和矛盾弄的有些肿了，有些疼，帮我用手吧，我说好，于是小雅吸着烟，用手帮我弄肉棒，看着非常的野性，也很刺激。

妻子左右开弓把郑哥和矛盾的肉棒吃的很硬，还都给他们舔了阴囊，然后被郑哥拉着坐在了郑哥身上做爱，不过这次妻子没有做着，而是趴着，趴在郑哥身上，还接吻，郑哥估计也是玩嗨了，刚才妻子还吃过他们的肉棒。

郑哥双手使劲把妻子的屁股分开，我和矛盾都能看到郑哥肉棒进出的样子，和妻子阴唇被拉抻的状态。郑哥的手指不停的玩弄妻子的肛门，是人就知道接下来要做的事情，矛盾戴好套套慢慢的插入了妻子的**后门**，妻子立刻变成了沙哑的声音，我看不见妻子的表情，但是可以肯定是皱着眉头，紧闭双眼，每次后面被操，她都是这个表情。

不一会，矛盾和郑哥就配合好了，一下一下的慢慢的冲击着妻子的两个洞口，我看不清具体的样子，只能看到矛盾的屁股缓慢的进出，郑哥的大腿也一抬一抬的动。我知道他们俩互相一定能感觉到对方的运动，这个很刺激的。事后矛盾也证实了我这个猜测。

不激烈，但是对飘飘的刺激却很大，我分不清她是不是高潮了，后来问她，她也说不出当时的感觉是不是高潮。我的龟头红彤彤的（小雅形容），小雅说知道我想射精，放下香烟，手口一起不到半分钟就让我射了出来，已经没什么东西了，稀汤挂水的。

之后是郑哥射精了，然后三人终于不再链接在一起，分开躺在床上休息，后来矛盾让我妻子在厕所又给他爽了一次，因为当时他没有射，而且是先口舌服务，在插入才射的，毕竟矛盾之前射过多次了，不太容易再射。

之后郑哥请我们吃饭，矛盾先走了，我们4个吃的，妻子和小雅不停的小声嘀咕着什么，后来小雅和我说我妻子问她对我的感觉来着，问我好不好什么的，很显然我妻子吃她醋了。

我这点倒是没有想到，后来我问妻子，妻子很诚恳的说她就是吃小雅的醋了，问我是不是喜欢上她了，毕竟她也那么漂亮。妻子让我很喜欢的一个性格就是有什么想法不墨迹，想说就说，不是那种“女人说不，其实就是想要”的性格，吃醋也会和我很大方的提出来。

我对妻子说我的兴趣都在你身上，不然，我也不会选择找单男3P，我自己找别的女人去玩不就得了？而且这也是咱们接触的第一对情人，还不是我主动找的，是不是？你还不了解我？我就喜欢淫妻，呵呵。妻子说那人家小雅那么漂亮，男人那个不动心啊？我说她再漂亮，有你漂亮吗？

妻子说这个要问你，我说那没有，小雅是比你稍微年轻一些，但是你的那种成熟的，又端庄又风骚的韵味是别人没有的，这个就叫气质，太迷人了。说实话啊，这次玩5人的，我还真觉得小雅耽误我欣赏你被他们操了呢！

妻子呵呵傻笑，说我嘴上抹了油，还变态，问我和小雅做爱，是不是很舒服？

看我们俩抱的那么紧，我说小雅和你不是一个类型，对我来说很新鲜，身材也确实不错，我要说不舒服那是骗人，但对她新鲜归新鲜，可没有对你的那么深厚的感情，做起爱来是不一样的，和你做很舒心，有别的内涵在里面，和小雅做，就是做，这次完了出门就谁都不认识谁的感觉，很单薄。

妻子杵着我的脑袋说我滑头，我说真的，我很遗憾好多场面没有看到，下次啊，找他们俩，没有别的女人，我们3个好好玩你。妻子说才不让你一起，就让你看着，我说到时候就由不得你了，你一被干上，还不是乖乖的小母狗？妻子说不过我，只是不停的打我。

妻子的吃醋的反应，我回想起来还是有对照的，我也写在了前面的文章里，游戏当中妻子好几次看我这边，就是分心在意我当时正在做什么。就是后来被矛盾和郑哥玩的太爽了，顾不上了。我很高兴妻子吃醋，说明玩到现在，我对我们夫妻感情的培养和守护还是很成功的，妻子要不是在意我，也不会吃醋，这也让我多少感觉到了安全。

其实我还真是想来一次3对1，没有别的女人的，但是郑哥却在这次接触之后消失了，QQ再也没上过，电话也是关机，后来听小雅说，郑哥去台湾发展了。