---
title: 飘飘回忆录11
author:
  name: Piao piao
  link: https://github.com
date: 2019-06-21 11:41:00 +0800
categories: [piao]
tags: [wife]
---

我有点不明白的是，很多单男玩过我妻子几次之后，都会想单独玩飘飘，不知道是什么心理，当着我的面玩弄我妻子和一对一的单独玩弄我妻子感觉肯定不一样，但是后者真的能和前者的刺激相提并论吗？还是后者更刺激？因为我不是单男所以体会不到，要是有单男也有这个喜好，可以和我说说。

王哥这个要求我没有拒绝，一来是飘飘有过和单男单独出去的经历，我同意的我不同意的都有过，不在乎多这一次。二来王哥之前的表现很是不错，性能力毋庸置疑，对待飘飘上面我也很放心，他一直说不戴套直接做爱好，但是和我们玩了这么几次，他还都是主动戴上套操的飘飘，说我们既然不适应这个，就先按照我们的习惯来，他喜欢的以后再说。这点也很让我受用。而且接连送了飘飘一个假阳具，一个电动棒，还有那条绳索，我想也要几百块人民币呢吧。

我和飘飘说这个事情，飘飘只是说只要我同意就可以，还问我是不是又要自己在家里幻想着然后自己解决啊？我笑着承认。看来飘飘也同样想着和她这位王哥来次闷头大战呢。我说她怎么老有这种好事，我什么时候也来一次。飘飘立刻就问我是不是想小雅了，要是想的话，就和她说，她叫小雅来陪我。呵呵，我当然笑而不语。

这期间飘飘还有一句比较经典的话就是：我的精神是你的，我的身体是大家的。呵呵，这个是我俩性爱过后聊天的时候，我问她会不会离开我，她说不会，然后说的。

王哥和飘飘的这次单P，是在08年的7月初，之前因为各自的原因，约了几次都没有成行。

飘飘同样打扮的花枝招展，低胸的连衣裙，没有穿内衣，只是穿了一个肉色的胸垫，就是直接粘在乳房上的，能把两个乳房收紧凑的东西，不知道应该叫什么，只好这么形容一下，连衣裙的两个肩带也分得很开，一个大V字把飘飘白白的脖子，锁骨，乳沟和半个乳房都若有若无的展现出来，而且胸部以下就很紧身了，腰和屁股还有大腿都紧紧的裹着，那线条看着就叫男人发呆，当时30岁的飘飘，真的是个熟透了的少妇了。而且她的这些经历，更让她有一种别样的诱惑。

都说女人带相，做妓女的一眼就能开出来，做小姐的什么的，感觉上就和普通女人不一样，真的是这样，我接触过几个做全陪的小姐，真的是看着就和良家不同，眼神都不同。我妻子虽然不是妓女，不是混迹娱乐场所的女人，但是那得那些经历和那些经历过的男人，也应该让她气质上不同于老老实实在家相夫教子的女人。至少我觉得是这样。

那天我记得我还真没什么事情，特别想一起去，但是既然事先答应了别人，也就忍着了，从妻子起床打扮，我就一直不停地骚扰她，摸奶子，摸屁股，飘飘驱赶了好几次，呵呵。最后，不得已在出门前给我口舌服务了一次，然后又去补了点唇彩，出了门。

上午十点多钟走了，一直到下午5点多才回来，一进屋，我就抱住了妻子，不知道是心理作用还是什么，总觉得妻子身上一种诱人的味道，那种男女交合的气味。妻子劝我不要着急，我却哪里还忍得住，因为这次说的就是妻子单独被王哥调教一次，不同于以往的那次和矛盾出去，那是单纯的去享受性爱一次。其实我也不太明白有什么区别，但是“调教”两个字总是让我有更多的期待。

我不停的问妻子王哥是怎么调教她的，妻子也不好好说，一个劲的和我逗，直到我扒光飘飘的裙子，把肉棒插进那个被王哥配过一天的还非常润滑的肉洞里，妻子才不再嬉闹，变成了我最熟悉的“啊，恩”的叫床声。妻子洁白的奶子，修长的大腿，肥大的屁股总能给我带来不同的感受，这次比较新奇的就是妻子给我做的全方位口舌服务，甚至主动分开我的屁股给我舔**屁眼**，同时还用手撸着我的肉棒，那感觉真的很销魂，**屁眼**被柔软的舌头拨弄，最敏感的龟头还有飘飘修长的手指抚弄。从**屁眼**顺着会阴舔到蛋蛋，然后含住在嘴里轻轻挤压，然后再往上舔到肉棒，然后含住龟头，几个来回，虽然没有那种要射精的刺激，但那种从生理到心里的愉悦更加的享受。记得我也回报是的和飘飘互相抱着屁股舔来着，这次主要就是这个口舌技巧，虽然原来飘飘也舔过我的**屁眼**，但一直就是舔**屁眼**是舔**屁眼**，吃肉棍是吃肉棍，从没有这么系统的顺畅的合在一起过。

后来和王哥聊天，才知道这个是那种娱乐场所的小姐提供的口舌服务，王哥说他也是听朋友说的，自己没尝试过，这次还是有样学样的教给我妻子，他才体会到的。

聊天中，王哥还说我妻子真的很适合做那种吸引男人交配的性奴，那天从见到我妻子开始，就是王哥主导，而我妻子几乎全面配合，让做什么就做什么，这是很难得的天生的奴性。还叫我晚上自己坐在沙发里，分开腿搭在沙发两侧扶手上，把鸡巴和**屁眼**都露出来，然后让我妻子给我做这个口舌服务。我想想就觉得刺激，晚上也照做了，妻子一开始叫我到厕所好好的洗洗肛门和肉棍，之后的服务那真是男人的享受，妻子本来口舌技术就不错，被王哥调教（其实就是融会贯通）一下以后，我感觉是更上一层楼了。摸着妻子的秀发，看着妻子把男人身上拉屎撒尿的两个地方这么仔细的用嘴打理，心理的满足感非常的强，我也在想是不是我也潜在有一些虐恋的倾向？

在网上聊天，王哥还叫我一定要配合他的调教，他怎么玩弄的飘飘，回来我也要经常照样玩弄，才能巩固效果，这样下去，慢慢的我妻子就可以变成随时随地叫她和任何一个男人交配，她都会马上脱光衣服主动的去伺候对方的性奴了。

还问我希望不希望自己的妻子变成这样，我当然愿意了，而且那种聊天的气氛，我的肉棍几乎就一直是硬的，怎么可能说不愿意呢。不过第一次变化并不大，除了我上述的口舌服务的变化，别的基本没有，王哥也说才第一次，所以没有特别的深入，慢慢来，反而叫我不要着急。

从飘飘这里，我知道那天王哥中午吃饭的时候也是叫的外卖送到房间，让我妻子站在一边看着王哥吃的，而且不许扶着靠着，就是光着身子立正站好，等王哥吃完，才让我妻子去吃。当时我实在是没明白这么玩是个什么意思，王哥说那叫“罚站”，是最最入门的SM内容，我妻子做的很不错，连问一句都没问，所以他及其看好我妻子的潜力。

后来我在网上找了一些SM的文章和方法去看，里面果然也有“罚站”。我问妻子为什么不问问王哥怎么不一起吃，而让她看着他吃完再一个一个的吃？妻子歪着脑袋想了半天，说为什么要问？一个一个吃也可以啊？你不是叫我听他的吗？我只能笑笑，或许，我身边的美妻，以后真的就是别人的胯下性奴。

一段时间以后，王哥开始约下一次单独调教我妻子的时间，王哥一直没有问我妻子的联系方式，有事和我妻子说也都是通过我，这个做法我也很是满意。对了，那次一对一调教，王哥也是全程带套的，虽然他一直说喜欢直接操，虽然他给我看过那些他身体化验的单子。

这让我对王哥作为单男的素质也比较放心。

不过，我是个淫妻欲望极强的人，喜欢体会妻子的妻子被别人玩弄，但是更喜欢欣赏那个场面，所以我才不甘心只是每次回来听王哥和妻子的叙述，我更喜欢参与，或者叫旁观，辅助。

我和王哥聊我知道的调教内容，问他下一步要怎么调教我妻子。我要体会那种和外人一起规划我妻子淫荡走向的过程，我要体会那种最后性奴人妻成型了，计划里却有这个妻子老公很大功劳的感觉。或许各位觉得我是不是有点太变态了，我自己可不这么认为，各位往下看就知道了。我只是承认王哥把我淫妻的口味又加重了一层。

一开始王哥还不愿意和我说调教飘飘的做法，只是说让我老老实实在家等着，他每调教一次，我妻子回家都会给我带来惊喜，我也都会看到我妻子的变化，但是王哥是多么精明的一个人，马上就能明白我想要参与的意思（或者在王哥那里理解成我不想再让妻子单独被他调教，单独和他见面的意思，我不是王哥，就只能猜一个我希望的前者了）。最后，王哥说他在单独调教飘飘一上午，然后带着她回家给我看成果，然后让我旁观他继续调教，保证让我看成果刺激，旁观也刺激，如何？

我说行，没问题。后来才发觉到，这样的话，就要让王哥来家里了，不过我也不太反对王哥来家里，因为之前王哥给我的印象很好，守规矩，会玩女人，会照顾我们的情绪，懂的我的兴奋点，我本来也是想和王哥长期交往的。

我和飘飘说了下次让王哥来家里玩的事情，飘飘也没有反对，其实她对王哥的印象也不错，这样，在黑夜之后，又有了第二个单男，将要出现在我们自己的家里来和飘飘交配了。

不过，有些事情真的是很不凑巧，就在约定的调教时间前几天，我的岳父岳母大人因为家里的一些事情要在我家住一阵，我们本来就是平房，都是小开间的屋子，这样的话根本没法再家里玩了。

和王哥说了情况，我倒是真挺不好意思的，好像说好的事临近却反悔了似的。

王哥并没有多说，而是转而邀请我们去他那里玩，说是包括吃住喝，来回路费什么的都他报销，我只用带着飘飘来就可以，弄的我更不好意思了，没有问飘飘就满口答应了。自然，我也不会连车费都让他报销。

晚上和飘飘说了，飘飘也表示同意，说正好还可以去涿州的郦道元故居和张飞庙去看看，还有刘关张桃园结义的地方。飘飘喜欢旅游，走出去逛逛她是最乐意的了，上次和矛盾单独约会，也是先游了水库的。

后来和王哥聊天，就是计划我们过去玩的事情了，王哥还是要先单独调教飘飘一会儿，说我可以在房间门口听着，也很刺激，还叫我们把所有的工具都带上，他那边在买点，说飘飘好不容易来一趟，叫她过足交配的瘾。精彩的都会等他们出来让我看着的，然后还向我介绍了一个单男，是他很早就认识的，配过王哥的妻子很多次，26岁，做爱很猛，人也很帅。王哥说关键是他俩熟悉了，配合的很好，也是很懂得夫妻群交里老公的心理的，他俩要是配合起来调教我那个骚货飘飘，肯定叫我的肉棒从始至终都硬着。我犹豫了一下，还是同意了，因为上次观看郑哥和矛盾一起玩弄我妻子我就很刺激，这么长时间了，还真想再来一次。

而且王哥也说了，到时候带着那个单男，看情况，不行就叫他不加入，都没关系。

后来还商量先不告诉飘飘又给她找了一个男人，看到时候的情况发展，没准有什么刺激好玩的呢。我很同意王哥的这个主意，我觉得，飘飘玩起来以后，要是突然进来一个人，告诉她还要和这个人交配，飘飘顶多吃个惊，然后肯定很顺从，99%没有抵触情绪，玩了这么多年群交，这点我很拿得准她。

这里先介绍一下王哥的工作吧，他们主要的业务就是房贷，王哥和一个合伙人有一些很有钱的朋友，那些朋友拿出钱来通过王哥他们这个公司贷给需要资金周转的人。是处于合法和非法的边缘行业。王哥给我仔细讲过他们的操作流程，比如你抵押房产借款，贷款人和王哥先到公证处做一个委托卖房的公正，然后再来公司签一个借款合同，然后放款，先扣利息，比如你10万借3个月，那么拿到手的是十万减去三个月的利息。他们利息高于银行，但是很多人达不到银行贷款的条件，所以他们的生意还是不错的。抵押车辆也是大同小异。我说你们这个不就是高利贷了吗？王哥说可以这么说吧，但可不是想象中的那种黑势力，公司算上他也就6个人，再找人也就是吓唬对方，真动手闹大了对他们自己也不好，毕竟不是正常的行当，而且在离北京这么近的地方，谁敢说自己是黑社会，那第一个打掉的就是你。虽然贷款人押给他们车或者房子，但是一旦到了贷款人换不起钱这一步，对双方都是很头疼的，因为王哥他们即便拿着公正书，房产证等东西，在没有房主的配合下，也是卖不了他们房子的，毕竟王哥公司不是银行机构。其实他们的风险很大，但是选对贷款的人，还是能赚不少的钱。



到了08年7月下旬，找个了周末，我带着飘飘，坐上了开往涿县的长途车。我们做了大概1小时的长途车，到了涿县一个广场什么的站。王哥去接的我们，开了一辆桑塔纳3000也不2000来着。说是单位的车，今天不上班，就开来接我们了。上车我才知道不是王哥开车，另有一个叫孙宁的开车，我坐在副架，王哥搂着飘飘坐在后排。

一上车王哥就把飘飘披在外面的镂空小衣服给脱了，说这么热不用披了。飘飘上身就只有一个细肩带的紧身白色小吊带，虽然不是低胸，但是略有松紧，把两个乳房圆圆的包裹好，挺在胸前。飘飘下半身穿的一个牛仔小短裙，然后光着腿穿的一个短靴。

小衣服一脱，飘飘胸部以上的肉体就完全没有遮挡。我只听到后面王哥夸飘飘的锁骨好看，肩膀好看，脖子白，也好看。回头看，王哥搂着飘飘肩膀的手搭在飘飘胸前，有意无意的触碰着高耸的乳房。王哥还叫孙宁开大点空调，说你嫂子都热了，胸脯上都是汗，不过倒是挺香的，让咱们这车里增光了，说完两人都笑。我倒是有些不自然，这个孙宁王哥也没太介绍，是他说的那个单男，还是公司的司机呢？要是后者，王哥这么明显的调戏我妻子，那正常的人都看得出来，我还没脾气，也太让别人觉得我窝囊了吧。没准孙宁还在想是不是我欠了王哥多少钱呢。飘飘也因为孙宁的存在有些尴尬，没有和往常一样与王哥逗贫。

王哥按照来前飘飘的要求，带着我们去了几个比较知名的景点，照了点照片，最后去看的双塔，因为王哥家在双塔区。正好11点多，王哥带我们进了他家。

嫂子第一眼看见飘飘，就说了句：飘飘这么可人儿啊，怪不得我家老王喜欢上你的床呢！弄的飘飘一个大红脸，呵呵，我想她可不知道怎么和操过自己的男人的妻子这种身份的人说话。

除了嫂子这句话，我们这顿饭吃的和正常的朋友串门没两样，嫂子早就做好了一大桌的菜，紧着给我们夹。让我觉得王哥对我们夫妻倒是很真诚，现在串门都是出去吃，自己做饭很麻烦，可是嫂子却整了特大一桌子菜招待我们。

孙宁和嫂子虽然没什么过分举动，但是我也能看出来不一样，呵呵，那不用问王哥了，孙宁肯定就是他说的那个配过很多次嫂子的人了。

一顿饭吃到一点多，聊聊吃吃，我和飘飘都喝了不少酒，我俩平时是滴酒不沾的，都是叫王哥给让的。

王哥提议去他们公司看看，其实就是去调教飘飘了，之前就说好的就是去公司玩，周末公司没有人来。嫂子留下收拾屋子，我们四个人下楼上了车。

我一直担心嫂子也加入，呵呵，因为我真的不是很想和王哥的妻子做爱，她不是我喜欢的样子，尽管真人比照片稍微感觉好点。稍稍的有些胖，大臂和大腿都很壮实的感觉，有一些吃喝不愁的富贵劲儿，或许有人喜欢这个类型的。

车上王哥对飘飘基本就是上下其手了，飘飘酒后红扑扑的脸靠在王哥的肩膀，也不在避讳孙宁和王哥调情，问王哥一会要怎么对待她，浪笑着说王哥不正经。

王哥的公司在一个商住两用的写字楼里，是个标准的两居室，大面积的客厅有一些工位，左右两个房间，分别是王哥和那个合伙人的办公室。王哥搂着飘飘就进了他那屋，然后关上门，留我和孙宁坐在外面。

不一会屋里就是飘飘的笑声，然后就是分不清发出的是种什么声音。孙宁给我倒了水，时不时看着王哥的屋门，说我妻子一定会被王哥玩的服服帖帖的，王哥很会玩弄女人。我说对，我们和王哥玩了几次了，我老婆很喜欢和他玩。孙宁还夸了我妻子，说闻名不如见面，真是个尤物，他看了挺想操的，待会让我给他个机会。

我和孙宁聊了小半小时，现在回忆起来，挺刺激的，屋子里自己妻子被别人玩着，屋子外还和另一个单男聊着关于妻子怎么被对方玩弄的话题。比如屋里飘飘的一声呻吟，孙宁就会对我说：王哥估计已经插进你老婆逼里了，不过应该是手指插进去了，扣你老婆逼呢，他玩女人不着急，不会这么快就干上的。这样的话弄的我肉棍一直是硬的。

我也问了孙宁的一些情况，不是本地人，吉林来北京打工的，后来到了河北认知的王哥。他和王哥夫妻玩了1年多，和大嫂（他管王哥妻子叫大嫂，管我妻子叫小嫂）交配了无数次。还说给小嫂灌了那么多酒之后再调教她，是王哥惯用的对付女人的招数，因为半醉的女人胆子和开放程度都会提高，容易接受被调教的内容。