---
title: 飘飘回忆录27
author:
  name: Piao piao
  link: https://github.com
date: 2019-07-07 11:57:00 +0800
categories: [piao]
tags: [wife]
---

早上汤姐打电话把我叫醒，来到外面，有个女孩带我下楼进了一个小饭厅，吴总、汤姐已经吃上了，汤姐招呼我坐下。三人谈笑着用完饭，走的时候吴总让汤姐给我留了电话，让我想来就来，汤姐红着脸拿我的手机把号码输入，还给我时，我趁机狠撸了她的手一下。

回公司的路上，吴总小声问我汤姐怎么样，我说：“太好了，上床以后整个变了个人，但我不知道她跟您……心里有点那个。”

吴总笑着拍拍我的腿：“这算什么呀！出来玩嘛！刘备不是说过吗，妻子如衣服，弟兄如手足嘛！她们家那位都不在乎，我吃哪门子醋啊？哈哈……”

我也笑了：“听她说她老公也在咱们公司。”吴总说：“总务的，小余，比你早来两年，人还不错，就是没什么上进心。去年调他去上海挑一摊，回来好提拔，谁知这小子想家想得厉害，不到半年就跑回来了，现在我也懒得管他了……可惜了，还是清华的。”我脑子有点印象，好像人长得还挺帅的。

车快到公司时，我说：“我就在这儿下吧！”吴总欣赏地看着我点一下头：

“今天早点回家吧，小汤说你昨晚工作到三点，也不知道悠着点。”我不好意思的笑了，下车。看着车拐进了公司，我这才不紧不慢地吸着烟跟了上去。

上午飘飘来了两个电话都问我昨晚去哪了，我说：“现在上着班呢，回去再说。”吃了午饭，困劲来了，和同事打了个招呼就回家了。

进了门，想到昨天的事就跟做梦一样，看沙发上的报纸已经没有了，知道飘飘昨晚收拾过了。躺下又睡不着了，起来上网，电脑的桌面上又显出飘飘叉着双腿让人抱着的图像，我一边看一边打开过去的记录，找到了两个跟我们比较熟的过去玩过她的男人，一个是福，一个是尹（Ｙ），她的老同学。以前我们玩得疯的时候，他也加入过3Ｐ，后来和医生固定下来就很少联系他，他也很自觉，只在过年的时候发过一个短信，现在不知道飘飘有没有找过他。

想到这，我找出手机拨了他的号，他没接，我刚放下，他又打过来了，说刚才讲话不方便。闲聊了几句，我就转入正题，尹说刚才早就猜到了，说自己一直想着过去那事，有几次打电话给飘飘，她好像都没那意思，自己也不好意思提，这下好了，他什么时间都行，最好下班以后。我想想说：“就明天吧！我们家你还记得吗？”他连声说：“记得，那哪能忘呢！”

晚上在她父母家吃饭时我就跟飘飘说了，她一愣脸色就变了，没想到她妈接过话来：“小尹啊？十多年没见了，那时和飘飘同一班，中午总上咱家来蹭饭，特爱吃咱们家的番茄鸡蛋面。哎哟，现在不知怎么样了……你们还常联系呀？”

我瞟了一眼飘飘，她的脸都快埋到碗里了，我说：“去年我和飘飘约他见过几次，大家挺高兴的，这不，现在他又想聚聚……”

飘飘“砰”的放下碗，抱起儿子进了里屋。她妈一下不知所措，呆住了。

我说：“妈，你别在意，她最近公司的事弄得她挺烦，跟我也老这样，我想叫个老同学大家聊聊天，开开心……”她妈马上夸我想得周到。

晚上我推说有工作加班要回旧家，推开儿子的房门，见飘飘面向床坐着，我说要走，她头都没回。我就和她妈告辞，回了三区自己的家，给尹打了电话，说还是先来飘飘她妈家吃完饭再回我们那儿，她妈挺想见你……尹在电话里支吾着答应了，我说了地址后就挂了。

第二天，我早早地回了家，帮着她妈准备晚饭，她妈还笑说：“当年小尹和飘飘还闹过早恋，气得她爸都找上门去了……”

飘飘接了儿子回来，还是沉着脸，我说：“你去收拾一下，换身衣服吧！”

她妈也说：“对！对！”连忙接过儿子。飘飘看了我一下，转身回了自己屋。

七点刚过，尹到了，大包小包的拿了两手，我招呼他坐下，叫飘飘，她开门出来还是回家那身打扮。她妈招呼大家吃饭，几杯酒后，飘飘开始活泼起来，加上尹挺能侃，气氛慢慢变得热闹了，两人不停地换着说上学时的趣事，我都接不上话。

饭后又坐了会，我看尹开始心不在焉了，话也少了，我朝他使了个眼色，他连忙起身告辞。我说：“我们送送你，顺便散散步，让她妈带儿子早点睡……”

出门走在小区里，我和尹走在前面，飘飘一人慢吞吞的跟在后面，两眼茫然四顾，可怜巴巴的。尹倒是兴奋地夸这小区生活真方便，我说：“就是韩国人太多了。”

进了家坐下，我叫飘飘泡茶，飘飘像没听见，转身进了卫生间，一会儿里面“哗哗”的洗上了。我只好自己到了厨房，烧水冲茶，这期间我们基本没说话，他也没怎么看我。

两人刚喝了两口，就听卫生间门“砰”的开了，飘飘光着白身子就出来了，拧着大屁股从我面前过去，很傲然的样子叉开两条圆滚滚的大白腿站在我们俩前面，冷冷的说：“家里没套子了，你们想怎么着？要不你们谁出去买点，拐个弯那药店就有。”

我看了看尹问道：“要不就算了吧！你到时能射到外面吗？”尹连忙点头：

“能！能！在家我经常那样，一点问题没有。”我又看飘飘，她把头一抬，说了声：“随你们大小便吧！”说完就进了里屋。

尹看了看我，我愣了一下，说：“行了，你也去洗洗吧！”尹连忙起身进了卫生间。一会儿出来了，下身捂着一件上衣，我朝里面呶呶嘴，他小声说：“咱们一块吧？”我说：“你先去，我上阳台吸根烟就来。”他听了后立即闪身进了屋。

我站在阳台上吸完烟，转身回到客厅，卧室里的动静已经有了，飘飘的哼唧声已经起来了。我推开虚关的门，进了卧室，床上尹蹲在飘飘身上，反着一只手扣在飘飘的屄里，屁股蹲在飘飘的胸口；飘飘雪白的乳房被挤得向四周绽开，像是揉的面团，大腿在他的抠弄下不住地颤抖，张开又并拢，双手紧紧抱着尹蹲着的大腿，嘴里的呻吟声被他的屁股往前一顶而嘎然止住。

尹头斜顶着墙，向前送飘飘嘴里的鸡巴，再一次猛地一顶后，飘飘乾呕了一下，咳嗽不止。尹将鸡巴抽了出来，扶起她的大屁股，反过她的身子，分开她的腿，驾轻就熟地将屁股一送，那个黑乎的家伙便进了她的体内。

我走过去，在床边跪下，看着眼前那根肉棍在她的两腿间“噗哧、噗哧”地抽送，却没听到她像以往挨操那样叫唤。我立起身来到床头，见飘飘紧闭着眼，嘴咬得紧紧的，只在喉头发出“唔……唔……”的低吟。

尹又拖起她的身子按在床边，自己下床，分开她的腿架在自己肩上，飘飘刚舒一口气，尹又开始操起来。一会他又把她一条腿扛起，自己一条腿站在床上，半骑在她身上，成直角向她的屄里猛力地捅下去。

飘飘浑身抖动，嘴里倒抽着凉气，唏嘘不止，分不清是痛苦还是欢快，屁股扭动起来。一只腿因被扛着，另一只腿开始向那一只腿靠去，但是尹的膀子有力地压住了她扬起的腿，飘飘被压得有点可怜，估计女人被强奸着就是这模样。

后来飘飘终于忍耐不住，开始骂上了：“我操你妈的，别他妈这么压着呀！离开点……”可这时尹已经进入发射状态，顾不了飘飘的叫骂，自顾自地快速抽送着，一下比一下猛烈。

后来他猛地一下捏住鸡巴拔到飘飘的屄外，一股白线射在她的小肚皮上，又一股直接射到她的脸颊上，飘飘厌恶地拧过脸去，最远的一股落在她的头发上，最后两下都射在了屄边上。

尹射完后气喘吁吁地坐回床上，我还呆呆的立在那里，飘飘转脸叫着：“愣着干什么呀？拿纸去呀！就他妈知道看……”我拿纸正要给她擦，她一把夺过自已擦上了，一边擦一边说：“你丫怎么这么多呀？多少天没干你老婆了？再拿点去……”

我拿纸回来，尹说：“你怎么光看着呀？替会儿我，我还能多玩会儿。”我说：“你也没说呀……过瘾吗？”尹说：“还行，压在上面太舒服了。你老婆的屄可真紧啊！还生过孩子，我操！我差点没镂住……”

我们一句句聊着，飘飘就那样四仰八叉的躺在那儿。我们正说着，她突然支起身，晃荡着两只大奶，气哼哼的说：“没完了你们！别他妈光说不练，接着来呀！”见我不吱声，她就奔尹去了，母狼一样扑到床头，一把抓住他的鸡巴，嘴也贴上尹的嘴狂吸着。尹反应过来，抱着她的脸蛋亲。

飘飘一甩头看了我一眼，然后低下头开给尹“吧哒、吧哒”的叼起了鸡巴，一会儿她的口边就起了一层白沫，不知是她的屄水还是她的口水。叼了一会儿又直起身亲尹的嘴，尹的脸上也沾着一条条的水痕，尹也觉察到了，但被飘飘抱着脸，躲也躲不开，只好皱眉头忍着。
