---
title: 飘飘回忆录6
author:
  name: Piao piao
  link: https://github.com
date: 2019-06-16 11:36:00 +0800
categories: [piao]
tags: [wife]
---

07年春节过后，还有比较重要的一件事是我的工作，从实验室助手升为实验室主任，从协助别人做实验变成自己主持实验。工资方面的提高也让我空闲时间急剧减少，周末经常要加班，所以玩的时间和次数也开始下降，大概一个月一到两次。和黑夜玩得少了，和矛盾就更少，就连我和飘飘单独做爱也呈现下降趋势。

这期间，尤其是天气越来越热，明显感觉妻子的躁动，毕竟妻子的性欲被开发出来了，然后再不让她发泄，谁都会有些不安份。而且还赶上我实验很多，一进实验室就要两三天才出来，还真担心妻子自己找个情人，于是决定让妻子和单男单独活动一次。记得当时黑夜也不知道忙什么，只好找到矛盾。

矛盾可高兴了，那个时候我们之前应该玩过三、四次吧，矛盾每次上网见到我，都是问什么时候还搞活动，然后就是说他干我妻子的心得体会。我虽然很爱听他评鉴我妻子，但是总不住地被问下次活动的时间也很头疼。

而且矛盾连一些家里的琐事都和我说，还有他单位的事情，让我感觉他心里很多的不满意，对社会的怨气。我开导了他几次，不管用，生活态度不是那么好转变的，和人的性格有关。

说得多了，我只好隐身，假装不在，他就不停地叫我，问我在不在，还说是不是他做错了什么，为什么不理他？有时候还不停打我手机，生怕我们不再找他3P，追问是不是他做错了什么事情？

他确实是一个事业上不成功的男人，不光对我们，对别的事情我也能感觉到他很紧张，生怕失去点什么，弄得我不厌其烦。这大概也是我和矛盾玩得少的原因之一，我总觉得他虽说现在表现不错，连和我妻子的聊天内容都发给我看。他知道我妻子电话，但是没给她打过，也没提出过单独约见我妻子，但是如果哪天我们不理他，不知道他会做出些什么。

不过，和他3P还是很爽的一件事情，他次次都可以让我妻子潮喷，舌头功夫也足够好，妻子最喜欢就是让他舔阴部。他很注重先让女人爽，飘飘都是被他先弄出一次潮喷，然后再被他干，妻子很受用。

由于每次潮喷完都很爽，妻子也都很心甘情愿地配合矛盾之后对她的玩弄，让矛盾体会她最好的服务，也让矛盾很多想法都得到实现。比如**肛交**，矛盾之前没有干过女人的后面，是我妻子让他如愿以偿的。

可以说，我妻子和矛盾，相互很互补，互相体验到了性方面原来没有体验到的乐趣。直到最近，我和妻子提起矛盾，妻子说，那段和矛盾玩的时间，每每一想起他，下面就有些湿润。

不过矛盾别的方面就有些一般，肉棒不算很大那种，和我的差不多；没什么情调，不管我妻子穿什么衣服，一进屋都是两下就扒光，然后揉着妻子的乳房问她是不是想潮喷了。接下来就是他最拿手的让女人喷水的技巧，跟着就是操我妻子，甚至姿势都很少更换。

他比较喜欢正常体位，揉着奶子、扛着我妻子的腿一下一下的撞击着，但是比较持久，我可以好好欣赏自己女人的顺滑小腿架在别人肩膀上，白嫩的脚丫在别人肩后乱晃，奶子也被粗糙的大手抓捏。

往往这个时候我都要加入的，太刺激了！只要我把肉棒放在妻子随着矛盾一起晃动的嘴边，妻子总会很自然地含住它。后来知道我妻子喜欢女上位，矛盾也用过几次，但射精比较快，说是我妻子太会夹了，他受不了。

还有一个新鲜的，就是拜矛盾第一次将我妻子淫液涂抹在她胸上的启示，我专门去买了人体润滑液，玩的时候倒在飘飘的胸上，然后再用手去抓揉，别有一番滋味，滑不溜秋的，好像用多大力气都抓不住这样一对诱人的乳房，而且看上去亮晶晶的很让人冲动。我和矛盾都很受用，抓、揉、吃、啃，都在那鼓鼓的胸脯上留下过痕迹，妻子第二天上班，只好放弃最喜欢的低胸款式。

有的时候飘飘骑在我身上，或者骑在矛盾身上（也有骑在黑夜身上的时候，这个和黑夜也玩过），忘我地扭动屁股和腰的时候，另外一个人都会大把地抓着满是润滑液的乳房揉捏，然后专门捏住乳头不动，让飘飘自己运动带来的力量牵扯乳头，造成刺激。

这个玩法“玩弄”女人的感觉很强烈，飘飘经常攥住我们捏住她乳头的手呻吟，或者使劲挺起胸部魅惑地看着我们说讨厌，自己找那种被玩弄的感觉。

喜欢这口儿的老公们可以试试，同时可以问她一些问题，比如我对妻子说：“别晃屁股了，不然乳头太痛，停下来吧！”飘飘只是噘着嘴看着我，“嗯……嗯……”的呻吟着，一点也没有停止性交的意思，毕竟正在兴头上。而且我没有限制飘飘的双手，她也不阻止我对乳头的控制，显然她沉浸在这种被玩弄之中。

这玩法我觉得挺刺激的，不过要注意力度，别让乳头被拉扯得太大，一个是痛，另一个万一给揪变形了，耷拉着就不好看了，呵呵！也需要女人的配合，性格被动一些或者很乖很顺从的、或者玩起来很疯的女人都可以这样；个性强的、或者喜欢被男人伺候、再或喜欢当女王的肯定都不行，会生气吧！哈哈！

矛盾也很知道爱护我妻子的乳头，我没有和他特别叮嘱过，但是我们捏乳头的时候都很小心。黑夜就更不用说了，他比我还要爱护我妻子的身体，后来他们都是姐弟相称。我也很佩服日本人，经常在片子里看到女优被润滑液倒得全身都亮晶晶的，一堆男人用手和肉棒去蹭，当时没觉得特别刺激。不过润滑液好贵，我买杜蕾斯的，不知道哪里有批发？

接着说。我再一次和妻子说我周末加班的时候，明显感到妻子有些失望。我抱着妻子问她是不是想淫乱了？妻子轻声的“去”了一句，然后说：“好几个周末没有娱乐了。”我接着说道：“小骚货，想哪个的肉棒了？”妻子没有接我的话茬，很认真的批评说我就知道性爱。

以前我们俩周末都是出去玩，要不爬山，要不去郊区，也留下很多照片（妻子喜欢照相，之前说过），也有时候在家犯懒，不是光有性爱，最起码是两个人在一起。但是现在周末我总是加班，她要不回她妈妈那里，要不自己在家上网，怪无聊的。

我想想也是，不光是3P好久没玩了，就是周末外出都很长时间没有了。我对妻子说：“你可以找朋友一起逛街啊！”妻子说：“逛街要你陪着才有趣，要不要你干嘛啊？”我听着挺感动的，感到自己成为一个女人的精神支柱，那种责任感很幸福。

但是周末加班是肯定的了，我抱着妻子哄着她，再怎么也是我妻子，我哄她还是很在行的，不然当初也不能跟了我，呵呵！几句话让妻子高兴起来，然后我对妻子说：“矛盾住郊区，让他带你玩玩吧！逛一逛，拍点照片。”

妻子说：“没见过像你这样的老公，还把自己妻子往外推，和矛盾出去，能不上床？”我说：“没关系，那也比让你憋着好。到时候憋时间长了，再自己找鸭子去。”妻子笑骂说，要是没有感觉，不会和矛盾做爱。我笑笑，心想那基本不可能。

晚上，我在网上和矛盾说的时候，矛盾异常兴奋，谢了我半天，说一定好好玩我妻子。我特地告诉他，是真的带我妻子在那边转转风景，不是光做爱，矛盾满口答应，但是不出我所料的提出了钱的问题。

我真是挺反感他这个的，虽然我没打算让他掏钱吧！但他总是挂在嘴边，很烦。我开始痛恨黑夜为什么这个时候忙得不见人影。我告诉矛盾，我妻子会带着钱，让他放心。

晚上妻子很热情的和我拥抱、接吻、做爱，有一阵子没这么痛快了。

周末，妻子打扮得花枝招展。刚刚入夏，天气还没热起来，我记得是4月底左右，但是妻子就已经穿得很少了，一件长袖棉线连衣短裙，蓝红绿相间的，很贴身。妻子很喜欢穿这样的包裹得很贴身的衣服，能突出她傲人的身材，上班也是这么穿。

短裙到膝盖和大腿一半的地方，不算太短，薄薄的黑色丝袜，可以隐约看到里面雪白的大腿；然后是黑色长靴，衣服的领口三颗扣子都没有扣，因为胸部顶起一大块，如果三颗都系上，会很难看。

这个装扮是我后来在照片里看到的，因为当时我已经不在家里了。不知道飘飘注意到没有，其实和矛盾出去，穿什么都不怎么重要，呵呵！

还是那句话，女人毕竟是女人，尽管对我不能陪她很在意，尽管对我提议让矛盾陪她表现得无所谓，到时候还是打扮得非常亮丽，兴冲冲的就去了。其实，女人是需要陪的，飘飘对我忙不能陪她感到失望是真，对能和矛盾约会一天非常兴奋也是真。

性，本来就是原始的，尤其是我妻子已经被开发出很大的欲望，只有人类赋予了性太多的道德观念，这一点既让人类区别于别的动物成为“高等生物”，也抑制了人类对性本能的体验。卸下加载在性上面的包袱，就会让性变得很纯粹。

我几乎忘记了飘飘和矛盾约会的事情，毕竟实验室里不是能让我三心两意的地方。等我忙得晕头转向的从实验室里出来的时候，是周日的凌晨，2点多。换了衣服沏了杯茶，在办公室里打开电脑，QQ上矛盾的头像还是亮的，当时有种感觉，我就知道他的QQ会是亮的。

他的头像不仅亮，还在闪动，我打开，看到他发来的消息，说我妻子已经回家了，她很高兴的玩了一天。我看时间，是12点10分，那真是玩了一天了，我妻子应该是早上8点多就出门去。

我问他还在不在，他马上打了几个笑脸过来，问我回到家了啊？我说还在单位。矛盾说他们俩晚上11点半左右分的手，我妻子打车回来的，刚才他发了短信问她，说到家了，让我放心。

他们今天去了密云水库，那地方他很熟悉，带我妻子转了很多地方，我妻子很高兴。我问他俩几点见面的？矛盾说是10点多点，我算了算，妻子和矛盾单独接触了十二个小时。我想到这里，肉棒就已经开始发硬了。

矛盾说：“你老婆怎么那么爱照相，你们那相机不便宜吧？”我说：“对，八千多，镜头还是最普通的，一千多点，没买好的。”矛盾马上说我们真有钱什么的。我无意和他讨论这个，叫他直接说重点，说我想听的。

矛盾又打过来几个笑脸，看来今天他真是美坏了。说让我别着急，他会很仔细地说的，然后开始给我讲他们的过程。接到我妻子，带着她直接去的观景台，那地方开了不少花了，我妻子很高兴，让他给拍了很多照片。中午吃的鱼，然后去了朝河河滩，我妻子说好像见到了大海，很兴奋。

我觉得矛盾有夸张的成份，妻子酷爱旅游，密云水库我们去了不止一次，应该不会那么兴奋才对。

然后矛盾就开始说最重要的部份，下午快四点的时候回到了昌平市区，他们在昌平体育馆边上的如家宾馆开了房。我说：“你早就等不及了吧？”矛盾说：“没错，有你老婆这样的女人在身边还不能操，那才叫痛苦。”

他说进了屋后飘飘去洗澡，他也马上脱光了进去，把肉棒顶在我妻子的屁股缝里，揉着妻子的乳房。他说：“你老婆那叫一个骚，就揉了胸而已，那身体扭得乱晃，你好久没操她了吧？”我说：“这倒是，最近忙，玩得少。”

矛盾嘿嘿坏笑，说：“这个可不行，你老婆这样的骚货类型，要天天操，不然肯定给你戴绿帽子去。以后你要没时间，找我，我帮你操她。”我说：“这不是找你了吗？你说得细致点，过程细致点。”

矛盾然后继续说：“一看你老婆就知道是想男人了，憋得时间太长，迫不及待了。你老婆用大腿根和屄的那个三角地方夹我的肉棒，我还没这么玩过呢！挺爽的，虽然没操进去。”

这个姿势我知道，飘飘很早就会，用外阴部的肉配合两条大腿夹住肉棒前后动，站着躺着都可以用这个姿势，只要妻子淫水多点流出来，润滑做好了，很舒服。妻子还会用手在前面触摸龟头上的马眼，一下一下的，酸酸的很过瘾。

矛盾说，后来我妻子蹲下给他用嘴吃肉棒，然后他又让我妻子趴在厕所的墙上，从后面给我妻子舔阴部，还有**屁眼**。矛盾说他从来没给女人舔过**屁眼**，觉得恶心，但是就给我妻子舔了。

然后说我妻子抓着他的肉棒往自己屁股缝里塞，嘴里念叨着想要，眼神那叫一个淫荡，他就直接插进去了，没有戴套。他说是我妻子催得太紧了，不是他成心不戴的，后来还特地出去戴上了，回来接着插。还说他懂规矩，也很配合我，不然都不会和我说这段。

这些话他是一次打过来的，很大一段，估计是生怕我看到他没戴套插入就生气了。我无暇去理会他没戴套插的那几下，我听得肉棒发烫，只是催他快点讲下去。当然在事后我还是提醒妻子和别人玩一定要戴套，省去很多担心和麻烦，妻子则是一脸无辜的说：“一直都戴着啊！没印象他先直接插了一会。”我也没再去计较。

矛盾说我妻子叫得很大声，他都怕外面人听见，如家本来隔音就不好，妻子使劲用屁股撞击他的小腹，他就扶在妻子的胯上，说我妻子真白，后背真白，腰细，很好看。这是矛盾好少见的去表扬我妻子身体，他基本不是一个细腻的人，只看屄和奶子，还有肉棒上的感觉。

他说他本来想停，但是妻子一个劲儿的要，不放他的肉棒出来，叫他“好哥哥”、“加油”之类的，他也就猛烈地操着我心爱的妻子，结果没多长时间就射精了。矛盾说之后他把我妻子抱出来，一起坐沙发上，我妻子还用手缠绕着他脖子，一个劲的哼唧，他问我妻子是不是还要？妻子点头，然后接吻。

矛盾可能没在意，但是我注意到了，妻子和好多一次做爱过的单男都会主动献吻，但是和矛盾做了很多次，这才亲上，而且之后几次3P，我也没见妻子再和矛盾接吻。我问过妻子这个问题，妻子回答还是一向的“胸大无脑”，呵呵！

说和矛盾没有接吻的那种感觉，就说不出什么了。

我想，矛盾虽然掌握了让女人，尤其是我妻子非常想体验的潮喷的本事，但是他整个给人的感觉并不好。我也多次说过矛盾在正常社会里不是一个很成功的人，其实成功也有很多不同标准，不是有钱就成功，但是他性格很不好，任何事情都是抱怨，然后说自己不行，虽然口头承认自己的缺点，但是谁都能听出来他并不服气，只是归咎于运气，或者是命不好，就这样，没办法。

他在博客里写过基本上女人体验了潮喷以后都不再联系他，顶多再和他接触一两次，他很奇怪为什么这样。其实原因就很简单，他没有别的地方可以吸引女性，只有那一手绝活，而女人体验过了，也就可以了，毕竟这个不是全部，也不是性里面的全部。

他很不明白，还说过：“我要是有钱了，肯定很多女人可玩。”但是他忽略了一点，一个人有钱也是这个人性格能力的一个体现，钱是身外之物，但是赚钱的本领却和这个人是密不可分的，是能力性格的一部份，有这个本事的人，气质肯定就会不一样。矛盾就是中了个大奖，也是土包子镶金牙的感觉，我很少这么贬损别人，但是实情。

只有我妻子和我与他接触的时间长、次数多，一个是因为我的爱好特殊，还有我妻子和矛盾接触的时候，一来她本身就对性比较无所谓，二来已经是开发出来的骚货了，自然对那种很爽很爽的感觉非常留恋，不过像我妻子这样的女人毕竟很少。妻子大概就是把他当成一个可以让她很爽的活体工具吧！

继续。矛盾说我妻子是主动和他接吻的，他很少接吻，和他自己老婆也是，说我妻子的小舌头灵活得不比他的差，使劲翻弄他的舌头，他要一发功，都能缠一起了，哈哈！然后他把我妻子放在沙发上，开始了他最拿手的游戏，说我妻子是自己分着大腿让他舔的，还很淫荡地看着他，不停小声的“啊……嗯……”发出声音。

后来我妻子在矛盾手指快速的抠弄中喷水了，说是喷得很远，有一米。然后两人在沙发上休息，妻子喘着气躺在他大腿上，他摸着我妻子浑圆的大屁股，每次碰到阴部，我妻子还要小抖一下，很好玩。

然后我妻子爬起来给他吃肉棒，并一直看着他，矛盾说了很多我妻子口技好的话，他就摸着我妻子的长发，玩着我妻子的屁股和奶子，听着我妻子因为吃他肉棒而发出的“滋滋”声。矛盾还说我妻子自己念叨，叫他的肉棒赶快硬起来，好接着玩。又说我妻子没有我在场，要比我在的时候骚得多，也贱，然后马上问我这么说生气不生气？我说：“没事，我就喜欢聊我妻子，你怎么说都可以。”

矛盾打字也很快，说我妻子很快就把他的肉棒吃硬了，然后很贱的去拿保险套给他戴上，就像奴隶伺候主人一样。他把我妻子抱到床上，趴在妻子身上干了很长时间，和我妻子接吻、吸我妻子的乳房，一会狂操、一会缓慢。我妻子是缠在他身上的，腿和手都抱着他，还自己挺动，一边说他“很厉害”、“舒服”、“干我”、“好强”之类的话。

矛盾说他一般第二次都能做很长时间，后来把我妻子搬到桌子上，让她躺在上面，屁股搁在桌边，他正好站着插入。妻子叫得很动情，双腿还是缠在矛盾腰上，让他使劲操。再后来，矛盾坐在单人的凳子上，妻子骑在他身上玩了一会。

他说我妻子很努力想夹射他，但是他忍住了，后来妻子累了，说：“你怎么还不射啊？”矛盾说：“操你操不够，喜欢你。”妻子就笑，搂着矛盾的脖子缓慢地动，然后还聊天。

矛盾说妻子问了他很多工作上的事，这么一边操一边聊天的感觉很好，像情人，问我不然就让他当我妻子情人吧？我说：“这个我说了不算，要我妻子有感觉了。”矛盾说，那要我多提供他操我妻子的机会，说现在我妻子很喜欢和他做爱的感觉，说他也有家庭，也不会破坏规矩，对我们很合适。

矛盾说后来聊到他的女儿，他女儿上小学，他慢慢就软了，掉出来了，我妻子光着身子从他身上下来，还问他需不需要射一次。矛盾提出先去吃饭，两个人出宾馆打的到无等山吃的烤肉，那是我妻子很爱吃的一家烤肉，每次我们去昌平都要去吃。

晚上8点多吃完，回到宾馆又开始调情，然后妻子和他玩了69式，互相抱着屁股吃了很长时间。矛盾说我妻子被他吃得发情了，坐在他身上又开始做爱，还说我妻子穿丝袜很好看，尤其喜欢看我妻子大腿根那里丝袜的边，很刺激。我倒是没想到，问他回宾馆没把我妻子脱光？矛盾说：“哈哈，没来得及。”

他问我妻子：“还做吗？”我妻子说：“随便。”就开始脱衣服，把连衣短裙和内衣脱了看着他，他就冲过去抱着妻子抠阴道，然后就开始做了，他还说我妻子是他玩过的最骚的女人。我妻子后来高潮了，是他让妻子用她最喜欢的女上位骑着高潮的，矛盾说他当时还没有想射的感觉，就抱着妻子接着干，直到妻子求他赶快射出来。最后是穿上衣服要走了，妻子给他用手和嘴弄出来的。

不过最后那段没有得到妻子证实，妻子说回去宾馆倒是又玩了会，最后她用手给矛盾撸出来的，两人就走了。女人总是不好意思说得太详细，不过矛盾说的也肯定有些水份，呵呵，不必深究。

我后来见到妻子，肯定要再让妻子给我讲一遍，一边做爱一边讲的那种。还问妻子我不在，为什么她那么骚，妻子说才没有，再说，我不就是希望她特别骚吗？刺激得我狠狠地插了她几下，说：“之前还说不想去，去了就玩疯了。”妻子看着我说：“去了还不玩个痛快？反正你也不用我，我以后找人排队干，没你的份。”我疯狂地操着飘飘，直到射精。

我记不清是不是这次飘飘和我说的了，她说我不在场和我在场，她的感觉是不一样的。我不在场，有种小孩子赶上大人不在家的兴奋感觉，很想堕落；我在场，她觉得自己被别人操还被我看，身体里就有一种激动往外冒。她最喜欢的是和别人玩完了再和我单独做，觉得能得到一些安慰，这段话是我觉得我妻子说得很经典的话了。

（4）

其实，对待让我妻子和单男单独出去约会，我一直都很纠结，虽然可以享受到那种妻子偷人的快感，事后和当事人聊天，也可以从对方的叙述中得到很大的刺激，但是总是不放心，怕对方玩得过火什么的，或者和海归一样，再弄出点故事来。

相对于我妻子这边，我倒是比较放心，她很爱我，经历了这么多，我们俩之间的感情也一直保持得很紧密，她似乎也可以把性爱当成一种游戏。很少有女人可以这样的，很多女人的感情和身体是连在一起的，和你做爱，就会喜欢你，或者说，喜欢你，才会和你做爱。

不过这需要培养，首先是两人感情要非常的好，然后在这个性游戏中，还要不断地想办法加强两人的感情，所谓打江山容易保江山难啊，让群交3P变成夫妻生活的调味品是需要多下点工夫的，不然，玩得时间长了，小心你们夫妻变成了调味品。

我还是那句话，我淫妻的思想太重，所以促使我冒险尝试一些普通人不敢尝试的东西，就是拿出自己的妻子用来群交。而在接受3P的夫妻中，我又敢冒险让妻子单独约会单男，这也是很多圈内夫妻不敢做的。其实，让妻子单独约见单男而不影响感情，比让妻子从普通性爱到接受3P要更加容易。

每每我和单男回忆完自己妻子和对方出去的内容后，都会非常非常的讨好妻子，更加关心她一下，这个可不是虚假的感情，那种“讨好”也是发自内心的。

问问妻子有什么不满意的，对方做了什么过份的事没有，毕竟是自己合法的伴侣嘛！这也是我和单男聊完过程，都要在和妻子边做爱边再聊一遍的原因。这样，必要而不乏味。

总结一下写到目前的单男，我写的他们那些网名，包括以后有些人会写到名字，都是他们网名或者名字的一部份或者谐音字，这点大家很好理解，不给别人惹麻烦嘛！呵呵。

其实素质比较好的单男不是只有黑夜一个，我也还碰上过几个，比如有个叫“青草”的，当时是38岁，戴个眼镜，很斯文，我们玩过两次左右吧，都是抢着结帐，有次半夜玩完了还请我们去东直门簋街吃的麻辣小龙虾，一顿吃掉他五百多，看我妻子喜欢吃，说下次还来，很大方。

我妻子对他也很有好感，只不过他性那方面很一般，肉棒不大，能力也不持久，而且太斯文了，连插进去都是一下、一下的很缓慢地进行，他最喜欢和我妻子接吻，在网上和我说得最多的也是和我妻子接吻的感觉。

我记得我们玩的第一次，我妻子光着身子坐在我身上自己扭动屁股，青草在一边用肉棒蹭我妻子一下一下晃动的乳房，竟然没一会就射精了，比我还快。我们之所以再和他接触，也就是因为他人好，也很会聊天。后来一直没有再接受他的邀请去开房，但是他仍然和我在网上有联系，问问我们的近况什么的，保持了很长时间的联系，后来我换QQ，没有他的号码，也就失去联系了。