---
title: 飘飘回忆录22
author:
  name: Piao piao
  link: https://github.com
date: 2019-07-02 11:52:00 +0800
categories: [piao]
tags: [wife]
---

说干就干，第二天上班我就将自已关在办公室里，在网上找了几个交友网站注册了，一气发了十几个贴子。午饭都没顾得上吃，倒是吴总一个电话才把我拉回到现实中。工作交待了一个多小时又加上喝了几口茶，肚子叫得连对面的吴总都听见了，以为我为了工作都到了废寝忘食的地步，停下谈事，叫来秘书为我叫餐。搂草打免子！我心里这个乐。

晚上饭后没像往常陪他娘俩看电视，而是一头扎进书房打开电脑登录，查询站里的回帖，一看，好家伙！光一个《幸福吧》就回贴28个，一条条打开，单男21条，夫妻交换7条，有三个单男还回了照片，大多数只留下ＱＱ和简介。

我随手选了俩在线的开始ＱＱ……

几个来回有点失望：一个上来就要视频，最好能让他看看我们俩操屄，这也太直了。有一个乾脆传上一个自己的鸡巴特写，像是手机自拍的，传上后就要手机联系。有一段时间没在网上干这事了，我有点蒙，不知该从哪个下手，就有一搭没一搭的聊着。

儿子推门叫我陪他上床读故事，飘飘在后面拉着，口中哄着：“爸爸在忙看着工作呢！别捣乱，妈妈先给你洗屁屁……”儿子这几天习惯了和我玩，把着门就要我陪他，我也聊得差不多了，就起身哄他去了。

儿子在床上闹到10点才睡，我起身出来去洗漱，出了卫生间见她从书房出来，低头从我边上走过，闪身进了卫生间。我想起电脑还没下线，心里一动进了书房，桌上的电脑已经合上，桌面也被收拾过，我立了一会，然后关上灯回到床上。

躺了半天没见飘飘进来，我起身到外面。客厅里没开灯，她独自坐在黑暗里一声不出，我叫了一声，她应了，我走过去靠她坐下。呆了一会，她靠上来把头轻轻放在我的大腿上，我一动不动等她开口。

一会她出声了：“求你别再弄那些个事了，好吗？我现在不想。”我问她：

“你说什么事呀？”她说：“我说的是真的，没跟你开玩笑。”我说：“那你是说以后再也不玩那事了？”她说：“我不是那意思，我只是说，现在我不想弄那些事了，日子本来就是平平淡淡的。再说好玩的事多着呢！不光是操屄那点事，你说呢？”说完，她直起身看着我的脸。黑暗中飘飘的眸子闪闪发光，我低下头“嗯”了一声。

她缓和了一下，抓住我的手又说：“咱们是夫妻，没有谁比我更了解你了。

你太特别，尤其在那方面。我比你也好不到哪去，要不咱们怎么能过到一块呢！

有时候我想这辈子没法再跟别的男的过了，你也一样，哪个老婆能这样顺着你？

说回来我也爱这口儿，我那儿被干舒服了，你边上看着也来劲，别人家老公想都不敢想，这一点我觉得你真牛逼，我也真幸福。

可什么事都得有个度吧，再好吃的东西吃多了也有腻的时候。再说现在网上多乱呀！什么人都有，前脚刚操完你，后脚就把弄你的照片贴上去了，还净是露着屄露着脸的，多他妈孙子呀！咱们过去找也就找了，操也就操了，还好没操出什么事。

想想咱俩也够二的，那时候我还一人去干，你倒也放心，和那个海归，还有矛盾他们几个。我这性子你也知道，只要人把我干舒坦了，别说拍照了，他干什么都成。你想呀，人家三十几口子随便谁趁咱们不留神偷着照了，自己看够了再贴到网上，反正又不是他老婆，露脸也没事。

这种片子你给我看得多了去了，想到自已我就后怕，咱们有孩子有老家儿，出了事让他们怎么活呀？我可以回家继续玩股票，可你在公司还怎么待呀？你可才三十出头，为这事把前途毁了，值吗？”

飘飘不住口说完后，我跟了一句：“你说的我都明白。我有时也恨自己，没事就琢磨这个，尤其是最近也不知道是怎么了，那东西就是不好使，着急呀！行啊！你说得对，不找了，再也不找了……”

飘飘一听，连忙一把抱住我的头按在她胸前拍着说：“你怎么跟小孩似的？

说着说着又急了。你没弄懂我的意思，我也没说以后就不找人干了，但现在不是时候，就是以后要找也别在网上找了，咱们平常也多接触接触人，留心一下肯定有好咱们俩这口的。慢慢地培养呗！找两个家伙事儿大的、活也好的固定下来，想玩时就叫过来玩，没事时还能做个朋友，这多好！”

我顶了一下她的奶子，说：“不就是一块操你嘛，干吗弄得跟找对象似的？

我一开始就警告过你玩这个不能太认真，照你这样非得弄假成真不可，到时候你真看上谁，回头再来个私奔，儿子找我要妈，我怎么办呀？”

飘飘大笑道：“你也有害怕的时候呀？那现在就乖乖在这守着我，高高兴兴地过日子，说不定哪天老娘一高兴就给你带回一个来，省得你满世界乱找了。”

我抬头冲她说：“那你发个誓吧！”

飘飘直起身说：“我发誓，我要不给老公找几个大鸡巴回来，我下辈子就变成个婊子让千人摸、万人操，操死为止！”我大笑道：“你他妈不就想这样吗？哈哈……”说完我们就在沙发上笑着滚作一团。

说句实话，飘飘虽然只比我大一岁，可在日常生活里我总习惯于像孩子一样被她照顾，好像她只有在性生活方面一直任我作主，这已经是她一个习惯了，不过这习惯将来可能得改改了。

后来的几天公司的事不多，我有时上班连着给飘飘打了十几个电话，最后她急了：“人家在查帐呢，一会儿还得出去。怎么着……你查我呀？”我说：“就是特想你。”她说：“乖，我明白。”

晚饭后，我回书房上网，她忙完事后进来说有件事和我说，我说：“就在这说吧！”她进来坐下：“我今儿中午去了一次北大医院，问了问你的那事。”我说：“北大多远啊！你从东头跑到西头。”她说：“是北大医院男科，靠着什刹海体校那儿。”我一听，打开电脑桌面指了一下说：“找他去了？”

她看了一眼萤幕上自己扒着腿的照片，呆了一下，马上明白了，瞪了我一眼说：“别胡说了，说正经的。人还真多，男的女的都有。”我问：“女的去那干吗？”她说：“跟我一样替老公问呗！有一老婆知道得比医生都多，和她聊了半天，她老公阳痿都四年了，西医中医都没辙，朋友介绍她先来这看看……”

我打断她：“医生怎么说？”她说：“你的症状应该属于举而不坚，大多数主要因为房事过多，还有什么忍精不射引起的。有时候……”我又打断她：“什么叫举而不坚？”她说：“就是说你的鸡巴硬度不够，捅不进去。”我问：“那怎么治呢？”她说：“人家说你得本人去，先做个体检抽血，排除器官的问题，还得问些私人问题。”

我说：“我那点事你就跟他讲讲呗！”她踢了我一下，说：“去你妈的，都是你干的好事，我又没病……对了，那个女的跟我说，要是我想得开，可以让你去试试别的女人，看你能不能硬起来，这你觉得怎么样？”我连忙说：“这倒可以试试，不就是找个鸡呗！”

飘飘斜视着我说：“干吗去找鸡呀？还得掏钱又不安全，你不是有不少情人吗？靠她们的屄去试试吧！”我说：“你怎么知道的？”她说：“你当我傻呀？

不理你就以为不知道。我那次去见同事，你送完我又上哪儿了？哼，隔着你的裤头我都能闻见她的骚味……没冤枉你吧？”

我乾笑一声说：“还是你高，那我就拿她开刀了。”她听完后站起身沉着脸说：“一，别在咱家也别上她家，省得让人家老公堵上，人家老公绝对没你这爱好。二，别告诉我你们俩怎么操、什么时候操，我只要个结果就行了。三，别犯贱去舔人家的屄，叨鸡巴前就把套戴上，听见没有？”我忙不迭的点头。

她走向门口，边走边说：“早点歇着吧，养足精神，别到时候丢人现眼。”

说罢摔门而去。那天晚上，她没过来睡，我怎么也睡不着，我想她也一样。

（22）

第二天夜里我起来上厕所，发现飘飘呆在书房里上网，我也没在意，回到屋里躺在床上想事。过了一会就听见飘飘悄悄摸黑进了屋，我侧身装睡，她在床边站了一会，认为我睡熟了就转身出了屋。

我悄悄跟上去，客厅里她把我充电的手机拿下，进了书房掩上门，我走过去隔着门缝看。她坐在桌前一边拨弄手机，一边挪着滑鼠，抬头看看电脑低头看手机，我没吱声，退回卧室躺回床上，心里知道她查我。

电脑里有我所有朋友的电话，包括这几年来床上交友的和我那几个情人的号码，飘飘都知道，但从没在意过。昨天她说不想知道我弄她们的过程，可今晚这是怎么了，过去那个大大咧咧、可爱多情的飘飘怎么变这样了？我当时真想冲进去，后来还是忍住了，让她折腾去好了。

以后几天回家，飘飘都要贴上身抱住我在我胸前靠一会，有时在她父母家也这样，在别人看来这是我们夫妻恩爱的表示，但我明白她是想在我身上嗅出别的女性的气息。

有天晚上我一上床，她把着电脑一直到深夜，半夜我走进书房取东西，看她正戴着耳机目不转睛地盯着萤幕，连我进来都没发现。我顺手瞟了一下，我操！

萤幕上一根大肉棍湿淋淋地在屄里飞速无声的抽动；再看飘飘，一只手放在桌面下不知道干什么，但我想十有八九她在自摸。看着她那专注的眼神和急剧起伏的大奶，我心里沉沉的，想说点什么，张了半天口还是没出声。

站了一会，萤幕上已经换了一女二男的白人在一前一后的开操，飘飘在桌下的手动得更快，呼吸也加速起来。我向门口走去，听到身后一响，转头见飘飘站了起来，耳机挂在胸上，由下而上的光线使她原本丰润的小脸显得有些恐怖。我低头转身出去回到床上，不一会听到她在厕所里洗漱，然后进了儿子的房间。

早上我到了公司忙到中午，安静下来突然特别想找人说点什么，打开手机先想到了医生，拨了过去，医生问什么事，我说：“电话里不方便，见面谈。”医生大概明白了是那事，说他也正想找我好好谈谈，可今天够呛，下午4点有个手术，什么时候结束就没准儿了，要不明天再约……

晚上回家，进了家门，儿子冲上来，搜我的包要看我给他买什么东西了。我一边脱衣一边跟儿子说：“爸爸着急回家看你，没有买什么，下次一定记得。”

儿子拉着我说：“妈妈有一天回来买了个玩具就是不给我玩，还藏起来了，我全看见了。”我笑着：“咱们去找出来一起玩。”儿子欢呼着拉我进了他的房间。

飘飘还在厨房中忙着做饭，儿子打开衣橱指着隔架上的一个塑胶包，我伸手拿下打开一看，包里的竟是一个没有开封的电动塑胶阳具，就是街头性商店卖的那种。儿子欢呼着伸手来抓，我握着盒子不知所措，这时飘飘闻声进来，看着我们俩愣住了，随后冲到我面前一把夺过盒子扔进柜子，“砰”的关上门，狠狠地瞪了我一眼，我正要解释，她就撞开我，拉起发愣的儿子出了房间。听着儿子在客厅里的哭闹声，我连走出去的气力都没有了。

飘飘给儿子喂完了晚饭，她自己却一口都没吃，儿子看着她的脸色，再也没提玩具的事。饭后坐在沙发上看儿子和她玩火车，小孩很快就忘了刚才的不快，兴致勃勃地搬运零件。看儿子没事了，飘飘出了口气，坐回到沙发上，我犹豫一下还是抻手抱住她的肩膀，她挣了一下，但很快就把身子靠了过来，头枕在我的肩膀上，我们俩就这么坐在沙发上看着儿子欢快的玩着。

给儿子洗完澡、抱上床，飘飘的手机响了，她出来接，我就进去接着哄儿子睡。过了好一会，她进来把手机递给我：“是大哥的，他先打给你，你不接。”

（她说的大哥就是指医生）

我连忙接过说：“可能下午开会改振动后忘改回来了。”医生说明天想让我能去下他医院，到那儿再说……我说我争取能去。

挂了电话，抬头见飘飘站在门口听着呢！我哼了一声问道：“你跟他都说什么了？”

飘飘怯生生地说：“前几天给大哥去了个电话，也没说什么呀，就说你最近太累，可能身体……”

我吼叫起来：“你是不是想让全世界都知道我那点事儿？还是你熬不住了？

想干你就把他叫来呀！我躲出去。你又不是头一回干这事，上回不就是他吗？还说什么四个一起来，编得跟真的似的，过瘾是吧？今晚就歇了吧！人家刚做完手术，没劲再侍弄你。对了，你不是弄了个大家伙吗？晚上试试，也许能弄出来点新感觉。最好回咱们床上弄，别再吓着孩子……”

飘飘哆嗦着嘴，半天才低声冲出一句：“你不是人！”说完转身进屋，关上门。我还要吼，屋里传出儿子的哭声，我一下清醒：当着儿子自已太过了，虽然没说什么“鸡巴”、“操屄”一类的脏话，可这样也太过份了。我一屁股坐在沙发上喘着粗气，心里真是又恼怒又悔恨，想着想着真的就抬手给了自已一巴掌。

我还是在第二天早上给医生打了电话，然后向公司请了病假，10点钟准时到了医院。医生正在查房，我在他的办公室等，他的办公室不大但井井有条，乾净的书桌上放着他一家的照片，一个男孩约十五、六岁，女的一定是他老婆了，戴着眼镜，文质彬彬，留着齐耳短发，特像我高中时的班主任，医生一左一右搂着他们俩，一脸幸福，看背景应该在国外。

医生进来倒水让座，两人对视了一会，医生笑了：“家里有事了吧？瞧你这脸色。”

我说：“飘飘都跟你说了？”医生点点头，“她找过你？”医生又点头。我笑了一下说：“干了吗？”医生说：“干了。开始她来我这就是了解那个事，谁知说着说着我就来了劲。你别怪飘飘，是我不好。”

我环视了一下周围说：“就在这？”医生说：“隔壁有个医生休息室，白天没人。”我说：“大白天开操啊？”医生说：“我也想让她在这等我下班去我那儿，她说要回家接儿子做晚饭，说你最近特忙，想让你一到家就吃上热饭……”

我点点头，示意他说下去。

医生说：“后来就那些事呗！不说你也知道。我还穿着这身衣服，光脱下裤子，她也只把裤子脱到这儿，”医生在自己的膝盖上比了一下：“她撅在床边，我从后面干的。我们俩都有点紧张，所以没尽兴，我也没戴套，她说不能射在里边，危险期，射她嘴里，省得找东西擦，后来我就喷在她嘴里了。”

我说：“这么着就完事了？”医生说：“她当时吞了精后，撸着我的鸡巴仔细地看，还对我说你的鸡巴就像现在这样，不软不硬的当琅着，急得她恨不得咬上一口……”我又笑了：“看来飘飘真急了。”

医生点头：“后来提上裤子后，她就让我劝你来捡查，说我的话你能听。”

我说：“她没说来找你，只是说给你打了个电话。不过无所谓，只要她高兴就行了……”医生打断我说：“你冤枉她了，那天她来都是为了你，要怪你就怪老哥吧！”我拍拍他的手：“我是什么人你不了解呀？那后来她又说什么了？”

医生说：“她临走时，嘟嘟囔囔地问我有什么片子让她带回家看，就是那种操屄的，说你在网上看，她找不到，我办公室就有几张，都包上给她了。”

我说：“你在班上看这个？”

他说：“晚上值班没事看着玩的。这儿的电脑没法上那些网站，只能这样，晚班前到各个科转一圈就能收上一摞。我也没问她，她自己说晚上没事看着玩，我逗她说：‘看那些多没劲啊，睡不着就叫我嘛，我随叫随到。’她说：‘你别再做梦了，我不会再背着老公和别人乱搞了，这次是最后一次。以后再想搞那种事，除非我老公回到过去那样。’

我说她可以找些工具，她问什么工具，我说就是假鸡巴，我老婆就用过，她要不好意思，我可以给她买个试试，就不知道她要多大号，她说她才不要呢！送她出门时，她一个劲叮嘱不要让你知道今天的事儿，说你近来特敏感，动不动就找碴。临分手她支支吾吾问：‘那东西在哪儿买呀？’我告诉她：‘哪都有啊！

医院斜对面就有一家，好像叫什么性福之家的，全都是卖那玩意的，男用女用都有。’”

医生边说边开始打电话，联系好了就让我上东搂二层，有人带我去抽血和体验。有熟人好办事，不到11点就查完了，体检结果还要等几天。我看没事了，就给医生打了电话说不回去，直接上公司了，多谢他的招待，他说我见外了。

回到公司，心情好像轻松点，也许是飘飘背着我和医生操屄的事，使我对飘飘的负疚感少了一点，同时还认为飘飘还是那个飘飘，那个内心总控制不了自己身体的女子，对操过她的那些男人有着一种本能的依赖。记得矛盾和那个海归都说她是那种无性不欢的女人，要么当女皇，要么当婊子，一般人娶了她，能开帽子店。有时我和她走到街上，看着她拧着丰臀往前挪的背影，心想：‘幸亏飘飘长着一张大众化的小孩脸，肥白的巨乳和丰硕的大臀都被服饰掩盖着，小屄的妙处更是无从知晓，要不然我头上的帽子还不叠到天上去……’

正胡思乱想着，吴总的秘书打电话来叫我过去，吴总见了我就问我的身体怎样了，我说没什么大事，有时胸闷气短，可能是坐时间长了，没办法，老想把事儿做好……

吴总拍着桌子说：“我们集团中层要都像你这样，我和赵董就省心多了……还是多注意休息，我七月中和谭总几个要去趟美国，你们部门就是你了，你现在心里得有个准备……”

回到家，想把公司的事告诉飘飘，让她也分享一下，可当面对她时，脑子里一下跳出她脱着一半裤子撅着臀在那，一身白大褂的医生正在她身后快速抽送的画面，把口边的话咽下了。飘飘照旧上来拥抱，亲闻着前胸，我把手伸向她的屁股，在肉最厚的地方抓起一块，听着她的一声娇呼，我想：‘咱们都装吧！看谁能坚持到最后，这是一个玩你的游戏，我得陪你玩下去。’

其实我在医院里时就知道自己的鸡巴一点问题都没有，从医生那儿出来到检查的地方，我的下面一直坚挺着，直到要抽血了才软下来。飘飘又被人操了的事无异于一剂春药，立即让我的下身死而复生，再加上吴总今天的谈话，不是说事业成功是男人最好的春药吗？有了这两剂春药，我想我应该重返战场了。但后来的谈话叫我改变了想法。

我告诉她，我今天去大哥他们医院了，飘飘听了当然高兴，一个劲亲我、夸我乖，我说：“大哥说等结果出来后就知道是什么原因。你都告我什么状了？他一直劝我要对你多关心点，真把他当你哥了。”

飘飘看我说话时的样子，知道我并没有生气，就开始撒起娇来：“人家就顺口关心了一下，又没把我怎么着，你急什么，吃醋了吧？”

我说：“他要是真关心你的话，就应该亲自来给你解决点实际问题，省得你晚上自己折腾自己。”她瞪大眼：“你跟他说这些了？”我说：“说了，我不也是为你好嘛！看你晚上那样，我心中不好受……”

她拐过脸说：“我自己乐意，你管不着。你要真可怜我，就想办法赶紧好，省得我在这儿守活寡……”说着说着，眼泪还掉下来了。

我心里偷着乐，口中却不住地安慰道歉。飘飘的优缺点是一个，就是心软，从当初第一个操她的小赵，以及后来的海归，到现在的医生，都利用了她这点。

当然小赵不能跟医生比，他真就是个无赖。

晚上在书房我问飘飘那晚看的片子在哪儿，我想看，她红着脸说：“看完我就给扔了，留着它干吗？”我问：“看着来劲吗？”她说：“还行，就是老外那家伙看着有些吓人，以前你净给我看小日本的，几个男的弄一个女的，看着挺热闹，可家伙跟人没法比。”

我笑了，那时候飘飘还没有被那个英国老头和那个老黑干过，我和黑夜还有一个小子的鸡巴当时就算大的了，医生比我还细了一点。

我说：“你不还买了个塑胶的假鸡巴吗？怎么不拿出来试试呀？不会也扔了吧？”

飘飘打了我一下，说：“讨厌！那东西贵着呢，我可舍不得扔……”突然她停住话，看着我说：“大哥没跟你说我什么吧？”

我说：“就说你多好多好的，让我珍惜你。”她还不放心的说：“就说这些个？”我说：“你可以现在打电话问啊！”她说：“你看你又急了，我顺口问问而已，大哥人真不错，我老怕他因为这事看不起我……”我心里话说：‘大哥不光人不错，鸡巴更不错。’

飘飘急着岔开话题说：“你等着，我去拿给你看。”

一会儿她就举着那个盒子进来了，我接过看还没打开过，就动手撕下包装，那是个粉红色的塑胶棍子，做得还真挺像，按上电源，鸡巴就开始嗲嗲地扭动起来，小日本的片子里没少用这玩意儿，自己却第一次玩。

飘飘过来坐在我怀里，接过鸡巴像小孩一样玩起来，边玩还边“咯咯”笑：

“这玩意插到屄里能好使吗？谁的鸡巴这样动呀？这也太逗了……哈哈哈！”

我心里一动，装着漫不经心地问：“在哪儿买的？你也不挑个大点、粗点的呀？”她想都没想就说：“就在大哥他们医院斜对面。哪好意思挑呀，卖这个的是一老爷儿们，跟大哥似的还穿了身白大褂，盯着我着，看那意思当时就想把我摁那儿给办了。我吓得随手挑了一个，找完钱数都没数就跑出来了，在医院门口打车时还见那男的往我这边看呢！”

我说：“和他玩玩嘛，就当解解馋。”她说：“那天还真没动那心思，也不知为什么……”我心里冷笑：‘为什么？不就是刚被人操过了嘛！还他妈在这装逼。你不是说就打电话没见面吗？怎么又是大哥医院斜对面，又是白大褂的，看来你是干不了余则成的，才这么几句话，你就漏了底，还是踏踏实实地做我的小婊子吧！人说胸大无脑，这回真信了。’

我突然发觉自己开始喜欢上飘飘背着我和别人操的感觉，这和以前带着她找人操的感觉不同，那种又恨又爱的滋味太刺激了，看着她天真如孩子般的笑脸，想着她被医生操时的表情，我决定将这游戏再做下去。自己鸡巴的事得瞒着他们俩，要不然这游戏就不好玩了。我的小骚屄，看我怎么收拾你吧！没想到这游戏的最后还是飘飘胜了，这是后话了。

（23）

当时我让她表演给我看，飘飘站在房中间，光着屁股握着洗乾净的假鸡巴住屄里捅，一边捅一边乐，好不容易捅进去，一开开关，鸡巴一动又掉出来了。

我过去帮她，她把那东西一扔，直接来掏我的裤裆，我连忙按住说：“我用手抠吧！”她点点头。我让她坐在桌边分开大腿，白嫩下腹上很稀疏的散布着一些卷卷的短毛，摸上去微微有些扎手，我用手指抠进去开始抽动，这时我真羡慕矛盾那手绝活儿。

抠了一会儿，屄里面的水开始多起来，黏糊糊、湿哒哒的，但手指也酸得不行，我咬了咬牙，心想看来只有上嘴了。我一般很少给飘飘舔屄，尤其是带她玩群交后，给她亲屄的时候就更少了，总觉得那地方刚被别人的鸡巴捅过，流着白浆，就算擦过了也觉得很恶心，拿鸡巴就着别人们白浆子继续操她很过瘾，但要去舔就下不了口。

想着她的屄也就被医生刚操过一次，就舔舔她吧！我拉过椅子来坐下，用双手按住她两条圆滚滚的大腿掰开来用嘴凑上去闻了闻，没什么怪味，抬头看她，她也在呆呆盯的着我这边。我一探头，嘴就贴上她的阴唇，只听她“妈呀！”一声叫，头用力向后一仰，丰满的小肚皮向上一挺，我就觉得嘴唇一下就湿了，伸舌头一舔，有点湦。

我开始一下接一下由下而上地啃着她的小屄，她的骚水弄得我满脸都黏糊糊的。飘飘很久没被我这么舔过了，有点受不了，刚开始还能坐着，到后来整个身子向后倒下躺倒在桌上，把桌面上的工具碰倒了一地。

我忍不住站起来抓着她的胯骨把她拖下桌，她腿软得差一点坐在地上，我托起她肉墩墩的身子翻转过去，按下头撅起臀，摆出一个从后面干她的架势，正想脱下裤子，猛然想到要这么一操，下面的戏就演不下去了，盯着她粉白滚园的大屁股，咽下口吐沫。

飘飘撅在那儿，自己双手向后掰开自己的屁股，等着后面的鸡巴，见半天没动静，正要回头，我一抬手给她屁股一巴掌：“别动！”她乖乖的趴回去。我低头又看了看她的**屁眼**，想好事做到底吧，就又坐下揉面一样揉着这两个巨大的屁股，掰开那两半雪白细腻的肉驼子，露出暗紫色的小**屁眼**，舌头先在两边啃舔了几下，然后开始猛舔她的**屁眼**。

飘飘一下就疯了，“妈呀、妈呀”的叫个不停，双手向左右伸展想抓住些什么，可桌面上没什么可抓的，她只好凭空抓挠着，像一个掉进水中的乌龟，两条大腿哆嗦着直往下垂，口中的叫唤都带着哭腔了。

我的舌尖一点，她的屁股上的肥肉就一哆嗦，嘴里也跟着一哼唧，我的舌尖就像手指扣击琴键一样顶着她的**屁眼**。我一停下，她的屁股还不自觉地向上怂动来找我的舌头。

后来我乾脆将整个脸埋进她的两片屁股蛋里，一根舌头在她的屄和**屁眼**间上下又吸又啃，她的叫声都不成调了，我根本听不清她念叨什么，到最后她乾脆就喊了起来：“妈呀，求你别弄了……受不了呀！你是我亲爹啊，你要弄死我呀？

妈呀……”

一会叫声变成了抽泣，我直起头来，拉起她的头发，她回头看我，眼角都挂着泪，我竟然把她给舔哭了！她这个状态让我很有成就感。于是埋下头更猛烈地舔她，舌头狠狠地顶进去，实实在在的撞击着她的**屁眼**，接连几十下。

突然我感觉到一股热流浇灌在我的下巴上，吓得我往后一缩，我低头一看，一股水流溅湿了我的前胸。飘飘缩在桌子上，头也垂了下去。

正在这时我听到门边的暖气管有“乒乒”的响声，我一惊，光顾玩了，这种喊声楼上搂下什么人都听得见了，我跳起身扔下桌上的飘飘，开门冲进孩子的房中，听了听没动静，靠近摸到儿子，儿子睡得正香，大概白天玩得太累了。

我悄悄退出来，关上门，心里埋怨着自己，想着那屋桌上还搁着他妈呢，就回了书屋。昏暗的灯光下，飘飘还保持着刚才那个姿势一动不动地撅在那儿，跟死了一样，我叫了她一声，没回音，我绕到前面低头看她，脸趴在一本书上，闭着双眼，嘴唇一张一合像睡着了，长长的一条口水从嘴角流出，我拍了拍她脸，她把脸扭向另一边，舒服的摊开，死鱼一般的趴在桌上，眯缝着眼睛，还是一声不响。

我抬手拍拍她的屁股，她微微扭动两下，又不动了。我急了，将手又放到她的屁股间，刚一碰到**屁眼**，她就像被电了似的抖了一下：“别……求你了。”我上去伏在桌上侧头看她，她也眯着眼看我小声说：“你今天这是怎么了？疯了？

那是人拉屎的地方，你不嫌脏呀？”

我说：“就想着让你怎么着高兴了，顾不得别的了。”

飘飘动了情，满脸是汗，浑身哆嗦，脸红红的伸出一只手摸我的脸：“傻孩子，爱死你了。舒服死了啊！从来没有她妈这么舒服过！”

我心里得意，嘴上却说：“我这儿下面不行了，上面还凑合吧？”

飘飘没等我说完就扑上来，一把抱住我，在我的脸上嘴上疯狂地吸吮。我挣扎着说：“我这儿刚舔完你**屁眼**儿，你不嫌味儿呀？”

飘飘没有停下，还说：“你都不嫌，我干吗嫌啊？这辈子能跟你在一块儿，值了，真值了……”

我推开她的脸说：“还想找别人吗？”她摆头，我说：“要是我帮你找了，你干吗？”她问道：“一块干吗？”我说：“是，前面一个，后面一个。”她笑了：“那我干。对了，还有上面一个，下面一个。嘻嘻……”

我说：“你最想让我和谁那样干你？快说……”说着，我的一个手指已经抠进她的**屁眼**，使劲一提屁股。飘飘痛得“啊”的一声：“轻点！我说，我说……想让大哥一起干，他插**屁眼**儿你操屄，鼻子眼儿、耳朵眼儿，我身上的窟窿眼儿都让你俩捅，往死里捅！”

我把手指又向里顶进一节说：“为什么**屁眼**让给他？”她哼唧唧的说：“他比你的细呗！行了，再往里就捅着屎了……”我的指尖还碰到一块硬东西，我停住手继续说：“明儿就把他叫来吧？”没想她摇头说：“不行！”

我问为什么，她把头埋进我胸前小声说：“你现在硬不了了，我不想让人干我，你在边上光看着，你是我老公，我不想让人瞧不起你，以为你是无能才找别人干我的，那样我受不了。亲爱的，咱们有病就治，治好了咱们就敞开了操，操到老！就算你好不了，我也一辈子守着你，我也够本了，别的女的几辈子玩的鸡巴加一起也没我的多，我知足了……”

说真的，那一刻我真感动了，多好的老婆呀！

没等我说，她又开口了：“有件事我想跟你说，怕你生气。是这样的，那天我……”我准知道她会交待那天和医生操屄的事，飘飘绝对是个心里藏不住事的人，她早晚得说，但现在不行，说了这戏就又不好玩了。

我反应极快的打断她：“那事我看见了。”她愣住了，我续说：“你半夜查我手机、回家闻我气味，你以为我不知道呀？是你让我去找她们试鸡巴的，你忘了？”

飘飘还没回过味来，我接着说：“算了，你也是为我好，我会当心的。”看她还在犹豫，我的手指又一抠，这下真的抠到她的屎了，她叫了声：“别往里抠了，再抠就拉出来了……”我抽出指头，她也直起身站到我面前挺着大奶子，双手掐着细腰看着我：“怎么样，给你啜出来吧？”

我逗她：“啜鸡巴吗？”她说：“废话！你说啜什么呀？”我举起抠她**屁眼**的那只手指伸到她眼前：“来，先啜这个吧！”她一闻，马上向后一退打开我的手，骂着：“你呀，真恶心，还不快洗去。今天你这是犯什么病，跟人家**屁眼**干上了。”说完笑着把我推出了书房。