---
title: 飘飘回忆录5
author:
  name: Piao piao
  link: https://github.com
date: 2019-06-15 11:35:00 +0800
categories: [piao]
tags: [wife]
---

妻子的穿着也和以往有了一些不同，看着更加的诱惑，总让人见到她就不自觉的想象一下她被干的样子，玩过群交的经历让她确实有点与众不同，而且，随着妻子男人数量的增加，她对性也越来越热衷。有时候会主动要求性交，淫乱的经历把她渴望做爱的本质渐渐挖掘出来了，或许真的和海归说的一样“她算是无性不欢”的一类女人。

不过我们没有再碰上合适的单男。有一类单男仅仅就是为了发泄一下，10分钟不到就完事，过程也很僵化，几个姿势了事，也基本不和我说话，就是操我妻子，这样的单男自然我们不会再和他接触，有的回去在网上约下次，我拒绝，还破口大骂，这是很常见的事情。

还有一类单男，大概是第一次，明显紧张，抽着烟，和我们聊天，聊几个小时也不脱衣服，最后我只好和妻子做爱给他看，他会掏出肉棍放在我妻子嘴边，在妻子含进去的同时就射精，这样的，基本不会再约我们，我也没有兴趣在找他。

我这个人目的很直接，我找单男游戏就是要丰富我和妻子的性生活，所以很多夫妻很在意的事情我也不是很抵触，比如单男提出AA，或者直接说自己没钱要我们全包，我说行只要有感觉，然我看着刺激，然我妻子也舒服，就可以，他们自然是满打包票，但是满意的还真不多。

接触的单男多了，我也开始考虑一些新的问题，从开始玩到06年12月左右，玩过我妻子男人数量猛增，大概有30多人，每个周末基本都有活动，我妻子真的快成淫妻了，但频繁的换人并不能带来我想要的感觉，最刺激的，还是和黑夜一起3P，这让我开始从疯狂逐渐转到理性。也突然觉得我太大方了，这么难的的一个尤物，竟然草率的让很多人轻易白白玩弄了，还没达到我的目的。

我妻子和我的单位都是每年12月份体检，原来走过场的体检这次让我有点紧张，好在什么问题都没有，尤其是妻子，竟然连一些阴道小炎症都没有，要知道，结婚的妇女，只要去查，基本上都会查出一些炎症的，很普通，并不严重。

看来阴道经常使用，真的可以排毒，呵呵。我也开始从轻易就和单男见面接触，转变成现在网上聊一段时间，感觉比较对我的口味再见面接触。

06年的经历，还是有一些比较有特点，我也再写一下。

我和妻子打趣说过让她自己找一个单男，妻子也在QQ上加过一些人，但是这个问题女人毕竟没有男人谈的开，所以妻子那边也就是我们俩做爱时候的打趣。

直到有一天妻子对我说她自己真找可不可以，我说可以啊，不过我要把关，省的她被人欺负。

妻子带我看了一个她网友的博客，上面写了一些那个男人的经历，吸引我妻子的，不是他干过多少女人，而且他说的只要和他做过的女人，他都可以让对方喷水，也就是潮喷，还详细的介绍了潮喷的很多相关知识，否定了潮喷是尿尿的谬论，说A片里有很多女优潮吹虽然是假的，是尿，但是女人能潮吹却是真的。

潮吹是高潮里最刺激最舒服的一种形式。

看来我妻子对这个人，或者说对潮吹真的感了兴趣，我鼓励妻子在网上和他聊天。那个人叫“矛盾主义”，妻子不知道怎么说，我就帮她想一些话，但是开了个头，就不在用我了，那个矛盾打字也快，很迅速的问我妻子一些敏感的话题，比如潮吹过没有，比如胸大不大，身材好不好，叫我妻子给他一张照片，说样子不好看的，他可不玩，不伺候潮吹，因为那是很累的，需要大量的前戏才行。

妻子在我的鼓励下选了一张很性感的照片把头部剪裁下来发了过去，矛盾非常满意，连着问妻子什么时候可以过来玩，那个矛盾在昌平，直接说了自己没钱，需要我妻子开房间，还说之前找他来体验潮喷的女人都是自己开房，叫他过去，最好能来昌平开房。

说实话，我虽然不太在意钱，但是对方这样的话和态度，也让我很不舒服，感觉这样做，很没有男人的气概。但是妻子没有关注这些，她的兴趣真的是在自己能否潮吹上。

矛盾猛夸妻子的身材，妻子很高兴，女人都是喜欢听好话的，呵呵，我本来没把这个人当回事，妻子却和他的聊的越来越热衷，基本都是一些潮吹的事情，我看妻子比较有热情，就也加了矛盾的QQ。其实一开始让妻子自己找，主要是想让她完全自己接触个炮友什么的来满足我体验妻子自己淫乱的欲望，但是刚刚经历了海归的事情，我有点不太放心，虽然我和妻子的感情非常牢固。

我开始和他说了我们夫妻喜爱的游戏和经历，矛盾显然对我这个人比较不理解，他不明白为什么有人喜欢把自己妻子拿出来给别人玩，他说我妻子和他说的时候，还以为是在逗他。渐渐的，我们交换了照片，矛盾对我妻子也算比较满意，他直接和我说：你太太还可以吧，样子75分，身材90分，整体80分吧，还值得一玩，要是去做鸡，估计能赚到钱，500一次差不多，其他的等我操过她之后可以再给你说说。他对我妻子略带侮辱的评价，竟然让我无比兴奋，我知道，他是我们遇到的新的一类单男，可以给我新的刺激。矛盾本人长的很结实，虎背熊腰，就是不太高，170的样子，短发。

他是昌平那边一个职高的教师，收入很少，一个月1300元钱，还要给儿子交学费，很紧张，但是他说他愿意出钱开房和我们玩一次，因为他没和夫妻玩过，想感觉一下。他的直白倒是让我对他印象好了一些，加上我妻子显而易见的期待和他性交，我决定和矛盾见面。

地点还是在牡丹园的如家，我前一天和他聊天的时候，问过他想我老婆穿什么去，矛盾说随便，反正到了那里都要扒光，穿什么都行。

他这句话，让我再次感觉到，我们的交往不会很长，矛盾情趣方面会差一些，他重视的东西和我有一定偏差，我们的共同点，就是他对女人有“玩”的心态，用自己的技术玩弄那些自认为高贵的女人，让她们高潮，潮喷，求着他干她们。

这点正好应对了我喜欢“看妻子被人玩弄”的感觉。

我和妻子先到得宾馆，我开了房，没有等着他，既然人家说了没钱，那也就方便人家一下吧。当时正值8月，妻子穿了一件吊带短裙，虽然不低胸，没有乳沟，但是稍微紧身，把胸部挺的很明显，圆鼓鼓的样子，屁股也包裹的极具诱惑。

腰上有条腰带，把上下身分割的非常完美，裙子到大腿下面一点点，只要坐下肯定走光，穿了个小凉拖，火热的太阳虽然让妻子雪白的大小腿有些失色。

但是妻子167的身高，露了那么长一截的长腿还是让路人纷纷回头，妻子特地穿的这件衣服，还做了手指甲，不过，她这些心思估计矛盾不会欣赏。

进了房间，妻子刚坐下，矛盾就来了，第一次见，矛盾也是第一次玩群交，但是他没有我们之前接触的第一次的单男那种紧张的样子，让我放心不少。客气几句，矛盾就迫不及待的要展示他的绝技，问我妻子高潮过没有，是怎么达到高潮的，问的我妻子不好意思的笑着，我刚想说我去个厕所，让他们单独接触一下，矛盾就说话了，他说能不能让他和我妻子先进卧室，关上门，一会叫我进去。

这个人，虽然直白，但是也一点不客气，我看了看妻子，妻子媚笑着看着我，手抓着矛盾的手，不让他太放肆。

我说好，你们去吧，矛盾还道了声谢，抱起我妻子就进了屋，转身关了门。

他们一进屋，我的肉棍就立起来了，连我都佩服我的淫妻欲望，我坐在沙发上听着，里面是我妻子嬉笑打闹的声音，真是天生的贱骨头啊，这才刚见面，怎么就这么熟络，我妻子基本上在说好要玩的单男面前从来不认生，见面就和老朋友一样，她就这性格，正常的交往也这样，自来熟。

慢慢声音开始变成呻吟，一会就成了有节奏的“啊”“啊”声，我心说，不是说好要让我见见妻子潮吹喷水吗？怎么自己干上了？我刚要进屋，矛盾抱着妻子就出来了，两人都已经一丝不挂，妻子搂着矛盾的脖子一脸妩媚，白白的大腿搭在矛盾粗壮的手臂上。矛盾下体的肉棒带着套套，上面亮晶晶的全是妻子的淫水。

他把妻子放在沙发上让妻子分开腿成M型做好，然后对我们说都听他的，他要主导，好让我妻子喷水。我没有异议，办了个凳子坐在妻子对过看着他们，妻子见我和观赏表演一样，还说了句讨厌。后来矛盾在网上和我说，怕妻子放不开，所以想先到屋子里去他们俩熟悉一下，这样比较好，没有想到我妻子很顺从，进去脱了衣服摸了一会就插上了，阴道里还都是水，觉得可以了，就又出来了。

他说他接触的很多想体验潮喷的女人，都要先让身体互相熟悉一下，不然紧绷着不容易喷水，我妻子很快就能进入状态，一看就是老手，还很浪，肉体和任何男人都没有抗拒感，湿的快，真适合做鸡！

矛盾光着身体挺着肉棒跪在地上，双手扒开妻子的阴唇，并把阴蒂翻弄出来，然后开始用舌头舔，一会很温柔，很慢的触碰，一会很使劲的舔吸，整个屋子都是爱妻阴道和矛盾嘴接触发出的滋滋声，妻子比较怕直接舔阴蒂，不停的躲闪，矛盾讲了好几次，让妻子自己控制自己不要老动，不然不好达到状态。可是妻子最敏感的阴蒂被舔，还是不时扭动身体，可以看出妻子还真是下意识的控制了一下——顺从，是很多单男对妻子的评价，也是很能够激起男人欲望的表现。

我对矛盾说我来抱着妻子，这样可以固定妻子阴道的位置，矛盾也同意了。

这样，我就挤坐在妻子身后，妻子顺滑的后背贴在我的胸前，我双手把妻子两条大腿最大限度的分开，然后往后拉，让妻子阴道几乎朝天，连**屁眼**也清晰可见。

矛盾说我还挺会玩，这样角度最好，然后就又开始细细的舔弄妻子的生殖器。

自己抱着自己妻子分开腿给别人舔弄，我还能很清楚的看见别人的舌头在爱妻阴道上走动，肉棍涨的难受，我真后悔没有脱衣服，干脆就把肉棍掏出来贴在妻子的后背上，感受着妻子身体的颤动，妻子嘴里“嗯嗯啊啊”的出着诱人的声音，长发甩在身体一侧，一手扶着我的手臂，另一手绕到身体后面抓住我的肉棒蹭我的龟头。真不愧是我淫荡的好妻子，自己被老公贡献给别人舔弄的时候还有心思给老公服务。

我发现矛盾的舌头很长，到现在也是我见过的最长的舌头，后来我们聊天的时候，我说他舌头长，他还表演给我们看能自己舔到自己的鼻子，逗得我和妻子前仰后合。大概也是因为他舌头长吧，我看他分开阴唇用舌头插进阴道的时候，妻子的呻吟让人听出她非常的受用。

我可以见到妻子阴道口一股股的涌出的粘稠润滑的爱液，都被矛盾的舌头舔抹在整个阴部，妻子的阴毛也被打湿了，成绺的贴在身体上。矛盾吸进嘴里很多的淫水，然后舔弄在妻子的胸上，反复几次，妻子两个乳房也变得黏黏滑滑的发着亮光，夏天本来就热，我感觉到妻子的身体要比外面的烈日还要烫手，从身体的反应上，我知道妻子现在急需肉棍插入，她被舔了快半个小时，这是原来从来没有过的，矛盾舔得同时还不断夸奖着妻子，问我怎么养的妻子一对乳房这么丰满大个，我说这是天生的，长成这样好勾引男人，矛盾哈哈笑着，用手揉着妻子全是淫水的乳房，问她可不可以稍微使点劲掐乳头？

妻子被我们俩的对话和矛盾的玩弄刺激的微闭双眼，擡着头呻吟，根本没理会矛盾的问题，我看矛盾用拇指和食指掐住妻子两个硬硬的乳头，小幅度的拧动，带动妻子丰满的乳房微微抖动，飘飘短促的“啊，啊”的叫着，很刺激的样子。

单单乳头被捉，用乳头带动圆滚滚的乳房颤动，这个动作也被我之后和飘飘单做或者3P时候经常使用，很有视觉效果，玩弄飘飘身体的感觉很强。

一开始因为是从矛盾嘴里吐出来的淫水，肯定有口水，我没想去摸，但是看了一会，实在是控制不住，腾出一只手大把的抓住飘飘的乳房揉搓，上面有淫水的感觉很爽，滑滑的，飘飘的乳房又鼓，感觉抓不住似的，更有了想揉烂她乳房的冲动。矛盾又开始舔弄妻子的阴道和阴蒂，妻子身体不安的颤动。

矛盾问我：你老婆的肛门能玩吗？我揉着妻子的乳房说能。矛盾马上把手指插进了爱妻的**屁眼**，妻子啊的叫了一声，扭头和我接吻，然后对我不断地说想要，想要。同时屁股一紧一紧的动着，这个是肛门被异物插进的自然反应，我虽然只穿了一件外裤和T恤，也热的全部湿透，进屋的时候没有开空调，现在也没人想到去开了，汗液和唾液还有淫液混合的味道，只要是动物，就会起性。

矛盾跪在地上，挺立的肉棍正好对着仰坐在沙发上妻子张开的阴道，他扶着自己的肉棍“噗啾”一下全根插入妻子体内，再全部拔出，弄的妻子高声呻吟，张着嘴等着矛盾再次浸入自己的身体，几次以后，飘飘在矛盾全根插入的时候猛的伸手抱住了他的腰，双眼看着矛盾，还不断快速挺动自己的屁股去感受他的肉棍，我的妻子已经完全发情了。

矛盾对我说：你老婆用阴道摩我肉棒呢。然后一脸享受的样子，使劲把自己的阳具挺进我妻子的身体，恨不得蛋也要进去，一会儿，矛盾拿开妻子的手，又拔出了肉棍，妻子啊的叫了一声，然后小声连续的说着“求你，干我，求你，干我”身体还不停的扭动，因为之前我们玩的时候，有很多单男喜欢挑起我妻子的欲望然后不插入，调戏妻子说出求他们干她的话，因为妻子身体敏感，基本上很吃这套，但每次也是调戏半天，才扭扭捏捏的说出来，单男一般马上就插入，有的等不到妻子说，也插入了。这次矛盾前戏的时间太长，妻子真的受不了了，没人让她说，她也自己说了出来。

矛盾操了一句，说你老婆也太浪了，这样表现是男人就要玩她！然后拍了拍妻子的脸，说等你潮喷以后再好好插你！叫我还像最初那样分开妻子的腿，打成大大的M型，然后他把右手食指和中指并拢放在我妻子嘴边，妻子会意的含了进去，好像吃肉棍一样吸着矛盾的手指。

矛盾很满意的把手指拿出来，直接插进了飘飘的阴道里，然后在里面抠着，妻子“啊啊”乱叫，我使劲分着妻子的腿，让她不能夹在一起。矛盾一手揉着阴蒂，一手快速的在我妻子阴道里抠动，越来越快，冲击的妻子叫床都是断断续续的声音，妻子从没有阴蒂和阴道同时被玩弄过，原来我想尝试但是也都被妻子扭动身体躲开，说受不了，酸。这回被我们俩控制着这么一弄，我感觉我都快抓不住妻子的腿了，妻子全身都在使劲，飘飘到高潮了，被老公分开腿，被单男用手玩弄阴蒂和阴道达到了高潮！飘飘已经叫不出来声音，使劲的挺着自己的胸部，好像要挺上天去，矛盾也缓了下来，双指在妻子阴道里慢慢的转动。

飘飘长出了一口气，身体软了下了，很长的一次高潮，我马上腾出手来揉捏爱妻的乳房，高潮后的乳房非常柔软，和起性时候不同，起性的时候有些发硬，或者说是捏起来很有韧性，我不太形容的出来。而现在的乳房我可以让肉肉从我的指缝里挤出来一些，感觉很痛快。

妻子嘤嘤的喘着气，对矛盾说，你的手好厉害，能那么快的动。矛盾嘿嘿笑了笑，说这还没完呢，让我继续分开妻子的大腿，把逼露给他。妻子啊的轻叫了一声，说休息一下，让我歇歇。矛盾说歇了之前的工作就全浪费了，然后整个脸埋在妻子阴部，手指还是插在妻子的阴道里。妻子马上有了反应，双手按住矛盾的头，开始呻吟。我感觉妻子身体的力量小多了，似乎被高潮发泄出去一样，我向妻子索吻，妻子顺从的和我的舌头搅在一起。

妻子的身体又开始晃动，矛盾已经擡起头，左手按住妻子阴道上方，使劲往下按，右手手指仍然在阴道里＊抠弄，但是没那么快，一下一下往上抠着，妻子那个地方就被他左手掌往下按，右手两个手指网往上按。两手配合着一下一下的运动，一会快一会慢的，我没有感到妻子身体再有什么变化，突然妻子不在和我接吻，“恩”的一声，阴道里果然开始大量的出水，真的和尿尿一样多的水，透明的，也没有淫水那么粘稠，矛盾躲在一旁，只有手指还插在妻子阴道里，水和尿尿一样喷出来，有一部分喷到地上，有一部分水顺着矛盾的手臂流淌，我是第一次见女人这就像尿了一大泡尿一样，飘飘身体软软的倒在了沙发上，大口大口的喘着气，我坐在飘飘头那边，捋着妻子的秀发，看得出来，飘飘非常的舒服。矛盾对我说，你老婆真不错，我本来以为她经验多，不好弄出来。我说我真是第一次看到女人潮喷，开了眼界了。

矛盾摸着飘飘的身体，从小腿摸到大腿，再摸到她丰满的大屁股，然后摸着妻子湿的一塌糊涂的阴部，沙发上都湿了一片，真不知道是从什么位置出来的那么多的水。

飘飘是侧躺着，矛盾擡起妻子一条腿，一挺身把肉棍插进了妻子体内，妻子“嘤”了一声，没有拒绝，看得出来妻子很累，身体非常非常的软，被动的被矛盾撞击着，尽量配合他的运动，还抓住我的肉棒放进了嘴里，闭着眼用身体给我们服务。

矛盾越动越快，使劲亲着妻子的小腿肚，一只手将将够得到去抓妻子的乳房，妻子一只手抓住矛盾那只手使劲按在了自己胸上，然后吐出了我的肉棍，叫着使劲，使劲……矛盾猛的停了动作，我知道他射精了。

这次到现在都是矛盾主导，妻子还被他玩出了高潮和喷水，我有点不甘心，抓住妻子让她跨坐在我的肉棍上，用她最喜欢，我们最熟悉的姿势开始干她，我感到妻子阴道里不停的收缩，被玩成这样还有反应，我骂妻子真贱，妻子搂着我的脖子，屁股使劲的前后摆动，在我耳边轻声的说她就是贱，就是喜欢被男人干，就是喜欢给我戴帽子。我听着她的话，一下子精液喷了出来，全部射进妻子的阴道里……

（3）

妻子趴在我身上半天才起来，然后一直躺在里屋的床上休息。我和矛盾在沙发上聊天，矛盾指着沙发上的淫水说我妻子是个做爱的好对象，和我妻子做感觉很自然、很开心，看得出来我妻子很骚，但是很容易接触。

我说：“对，她对待周围人都很好说话的。”

矛盾说他上过很多女人，大部份是通过他的博客找到他要体验潮喷的，他都能让她们喷出来。本来没想到第一次就能让我妻子喷水的，因为感觉我妻子经验多，怕不好满足，结果比很多小女孩还敏感，原来他喜欢玩嫩的。

他还和他几个学生做爱过（后来我问过，说：“你玩未成年的不怕抓啊？”

他说是他学校夜大或者成教的学生，本身就是成年人了，最小的也二十多岁），今天才感觉有经验的少妇更好玩，会配合。然后他不止一次进屋去问我妻子喷水的感觉，腻味我妻子，妻子无奈之下，手口并用的给矛盾做起口舌服务，最后是射在了妻子的手臂上。

接下来我们去吃饭，妻子下楼的时候腿都是发抖的，可见潮喷给她带来的刺激之大。矛盾请我们吃的吉野家，一直说自己没钱的他竟然主动结帐，让我对他印象好了不少。

我知道妻子对那天的感觉非常满意，那天回来，她就表达过很舒服的意思，而且，她说最后矛盾和我还要和她做爱的时候，她真的很累了，但是我们俩这么伺候她，不好意思拒绝，所以提起精神使劲夹射了矛盾；又说我最爱听的话刺激我，让我也快射，她好休息。

我说：“你真够坏的，我才插了你一分钟不到吧，别让人家觉得我不行。”

妻子笑。我又问到最后给矛盾手口一起出精的事，妻子说：“算表彰他吧！

毕竟是他弄到我喷出来的。本来要求做爱，但是太累了，真的不想了。“女人潮吹真的挺神奇，妻子说不是尿，不一样。之后我和黑夜想弄得飘飘喷水，我按着矛盾的方法却没有抠出来，虽然我在网上和矛盾聊了很多这个技术。

等后来我偶尔能让我妻子喷水的时候，和黑夜却已经失去联系。黑夜是没有见过我妻子喷水的，我想他一定很遗憾，呵呵！

还有就是我直接射在妻子阴道里了，害得妻子又要吃药，那玩意吃多了对身体不好，妻子提出了抗议，呵呵，说以后再嗨也要戴套套。

和矛盾接触以后，当时我还处在频繁接触新单男的状态下，再加上黑夜，所以和矛盾玩得并不很密，但是和他聊天逐渐成为我的一个爱好。他说话很粗、很直白，和他聊天我总是肉棒立正。我们经常聊我们3P的过程，他说我妻子的屄虽然有点颜色重，但是没有异味，很不错。最出色的还是一对胸，形状什么的都很好。

我问他：“那现在我妻子要去卖，能值多少钱一次？”矛盾倒是实在，说：“还是五百，五百都高了，一般都是三百或者四百全套，再贵就没人玩了。不是你老婆条件不好，除非去某种场所能卖贵点，要是站街，三百都卖不了，但是你老婆肯定生意多，哈哈！”

他说得最多的，还是劝我别老找人了，就和他玩长期的，希望一直能玩到我妻子。每次他都很仔细地回味那天和我妻子玩的过程，不住地说他很想再玩我妻子，还把和我妻子的聊天记录发给我看，都是矛盾问飘飘潮喷的感觉的。

妻子说要来的时候很酸，来了以后很舒服，感觉完全爆发了，那一刻身边是谁都无所谓。这个基本和我问妻子感觉，妻子说的一样。矛盾还问妻子想不想再被他玩，妻子很直接的说还想。矛盾对我说：“这么骚的妻子可看好了，要天天都操才行。”

我还特意提醒他别和妻子说我们讨论她当妓女能卖多少钱的事情，怕妻子生气，但是矛盾打过来几个省略号，说他都和飘飘说了。我问飘飘怎么说？他发来聊天记录。妻子在矛盾说她“当妓女生意多，五百元一次”的下面回了一个“讨厌”，还带了一个波折号。真是够骚的，我一直怕她生气呢！

有几次晚上和飘飘做爱，一边插一边说让她当妓女，给家里挣钱，飘飘表现得很兴奋，我说：“那让矛盾当老鸨，给你找嫖客。”飘飘也说：“好啊！”我说：“那他本来就缺钱，拿了你的卖身钱不给你。”妻子说没事，只要最后矛盾让她喷一次爽了就好。

我问：“你是不是爱上矛盾了？”妻子说：“才没有呢！他那么土，我是爱上他的手指了。”我说：“那下次给割下来，让你天天带着，上班时候也放阴道里抠着。”妻子不停地说着好。

矛盾再加上黑夜，还有我对找单男性质的改变，我们接触新单男的数量开始逐渐减少，尤其是到了07年上半年，基本就是分别和黑夜还有矛盾进行3P活动。