---
title: 飘飘回忆录24
author:
  name: Piao piao
  link: https://github.com
date: 2019-07-04 11:54:00 +0800
categories: [piao]
tags: [wife]
---

4点收到妻子发来的短消息：“晚上家里来客人，孩子去姥姥家了。”要我晚些时候回来。下班之后我在商场无聊的逛了半天，去超市又买了一些东西，去她父母家。晚上快10点收到妻子发来的短消息：“回家。”

我拿钥匙开了防盗门，再开内门进去，飘飘接了儿子回到他的小屋，饭厅里的餐桌上有几个简单的熟菜、一瓶空了的乾红、一小团厚厚的卫生纸、一个刮胡子的剃须刀。我躺在沙发上对着餐桌上的剃须刀出了会儿神，回到大屋，屋里被枕都换了，儿子睡了，妻子在洗碗筷，“叮叮当当”清脆得很。我去洗手间，纸篓里的卫生纸已经小半满，两个保险套在里面。

我进了厨房，在妻子身后站了一会儿，妻子今天穿了件Ｔ恤，下面穿了一条紫色裙子，我轻轻靠上去，从背后搂着她的腰，我手碰到她的时候，她明显震了一下，但是没有表示任何反对。我就把自己已经有点胀大的鸡巴贴进她的臀沟，用手搓揉她的乳房，她挣扎了两下说：“别闹！人家正忙。”我不管她，隔着衣服继续搓她的乳房。

我揉了一会，把手慢慢往下移，一直移到她的裙头，然后把手伸进她的裙子里，摸到她两腿中间，她的下身光着，没有内裤，没有阴毛。她回头看着我的脸说：“又不是第一次剃，嘻嘻！还真吃醋啦，看这个让你舒服不？”说完，她站在地上的两脚向外移了移，光着叉开两腿，轻轻摆了摆屁股。

我在她背后拉开了拉链，把鸡巴掏了出来，又撩起她的裙子，把她屁股往后引了一下，左手按着她的腰，右手举起鸡巴抵在阴道口上，顿了一下后，猛地一刺，鸡巴“噗哧”一声顺利地整根滑入了阴道。飘飘喉头挤出“啊”的一声，呼吸开始变得沉重，脖子往后仰了起来，嘴也半张着。

我忍不住一手揪住她的头发，一手扭过她的脸颊，大力吸吮她的双唇。我一边操干，一边盯着飘飘浑圆光滑的大屁股看，看着冲撞产生的臀波，我突然有一种粉碎一切的欲望，我高高扬起右手狠狠朝她雪白的屁股打了两巴掌，两个红色的掌印慢慢显了出来，她只是压抑地“啊”了两声。

我停止拍打，抓住一边屁股瓣向外剥开、向内挤紧，一下下来回地揉搓。同时，我另一只手也没闲着，把她的Ｔ恤衫往上推，直到推过乳房，她的Ｔ恤里面没有穿胸罩，两颗雪白硕大的奶子跳了出来，随着我大力地操干，两颗奶子不停地晃动。

这样我猛干了大概两分钟后，把鸡巴从阴道里抽了出来，蹲下身，抱着她的腰把她抱到饭厅里的餐桌上。我无力地瘫软在餐桌旁的一张靠背椅上，静静地看着躺在桌上的妻子，她两腿大大地分开，似乎无力再合拢，上身的Ｔ恤被挤在乳球上面，两个雪白肥大的乳房软软地垂在胸前，脸红得像喝醉酒一样，两眼则半闭半合地看着我说：“让我死吧！操死我吧！”

她扯扯我，我指指儿子的小屋。妻子反应好像有点迟钝，我就拉起她，抱着她两腿进了卧室。到卧室后，她趴在身后亲了我脖子一下，我不理她，她问我：

“晚上他们来，你怎么不来？”我说：“算了，男人都一般不喜欢别的男人在场的，况且你也好尽兴啊，你快活就行……他们！他们！几个啊？”

她笑嘻嘻说：“一共四个。”我说：“四个啊！你们？”妻子说：“一人就射了两次啊，赶都赶不走。”我说：“感觉怎么样，受得了吗？”妻子笑着打了我一下，说：“没事的，这么多年夫妻你还看不出来？”我知道妻子说的都是假的，但心里还是发酸。

我说：“他们的鸡巴大吗？会操吗？”妻子说：“大，有个龟头挺大，操！

太少见了，捅进去的时候像个大肉刮子，我里面都能感觉出来他最前面进到哪里了，和他们几个不一样。啊！里头好痛，真是操多了。”

我的鸡巴慢慢地膨胀，我说：“还有三个怎么样？操起来舒服吗？”她淫笑着：“嘻嘻，那三个都把我快捅穿了！”我问她：“他们和医生比呢？”她说：

“还是感觉医生的鸡巴好。”我问：“哦，那个胖男孩呢？”妻子说：“他的鸡巴跟他们比简直不叫鸡巴，小孩子。我玩他就开苞嚐嚐鲜，他放不开，弄得有时我也不好意思。嘻嘻！下次你一起操，我也比较好意思了。”

“继续说呀！”我拍她的大白屁股，一边拍打一边鼓励她。妻子翻过身把腿张开，自己捏她的阴蒂，一边捏一边闭上眼睛说：“矛盾一起来就好了，那种滋味，一想心就跳，这辈子能被他玩没白当女人……”我拍了她的大白屁股一下：

“继续说那四个呀！”

妻子一边喘着粗气捏她的阴蒂，一边说：“他们四个人坐在沙发上……我跪着把他们鸡巴都叼硬了……然后他们把我抬到床上，一根鸡巴插进我的屄里，一根插在**屁眼**里，一根插在我的嘴里，三管齐下……”我问：“那还有一个呢？”

妻子说：“还有一个蹲在我的脸上，我舔他**屁眼**。”我说：“他们戴套了吗？”

她说：“戴了，戴了……”

我装傻说：“洗手间的纸篓里只有两个套嘛！”妻子呆了一下，忽然凑近我说：“第一次龟头挺大的那个射进套，拔出来时候不小心把菘流到床上了，我说还是射嘴里方便。他说：‘操！还可以口爆啊，你不早说？’第二次他射进我嘴里了，好像还有两个也射嘴里了，还叫我吃掉，不许吐。”

“你就吃了？”我问她，妻子说：“是啊，吃了。”我问：“好吃吗？”妻子说：“味道不一样，那个大鸡巴头的，他的精液好腥啊！那三个在一起射，都把我给呛着了，你想那精液多黏啊，你要是一口气吞个黏糕，不噎死你才怪。”

（19）

第二天一早，妻子早早出了门，像是有意回避什么一样。我送儿子去了托儿所，来到公司，一上午脑子都是乱的，拿东忘西魂不守舍地捱到中午，收到了医生的短信--约中午吃饭。

他先到了，坐下后聊了几句开始吃饭，中间谁也没开口。快吃完的时我聊起了昨晚的事，他倒也爽快，一口气说了下去，毕竟我们之间有过那么多次群交的经历，算起来他玩我老婆的次数也算数一数二的了，既使他不说我也能知道个大概--无非不过是剃毛、舔屄、叨鸡巴，最后开操。

听到后来我打断他问：“这次玩飘飘和以往有什么不同？”医生想了想说：

“这次她好像玩起来有点心不在焉，开始时连毛都不想让我剃，劝了老半天才同意。”说到这，医先生苦笑了一下说：“兄弟，你知道我就好这一口。”我点点头让他继续住下说。

他摇着头又说：“反正飘飘有点怪，和以前还真有点不同，特别是操她时，她还总催我快点射，而且叫床声也小多了。我干到后来觉得没什么意思就拔了出来，换了个套想操她**屁眼**，她这回死活不依，开始说没洗里边，又说怕痛，还是操她的屄吧！我看她都快翻脸了，也就没再坚持。后来她也看出我有点不爽，就主动跪在下面给我叨鸡巴，还让我射进她的口里，她用嘴接着都吞了……”

说到这，医生停了一下又说：“从进屋到她吞精前后不超过两小时，以前咱们玩她她可不是这样呀！哪回不得照着四个钟头操呀！后来我要走了，她才亲热了点，对我说，我要是觉得不过瘾，下次可以再叫两个人一起操她。我这才问她为什么要背着老公找我玩，我们三个不是玩得挺好的吗？她沉着脸没说话，又催我快走。你们现在到底怎么了，是不是还是上次那事呀？”

我苦笑地摇了摇头，看着他说：“你准备给她找俩什么样的干她呀？”他说他不想那样，我起身拍了拍他的肩膀，然后向收银台走去。

以后的几天家中倒风平浪静，一切像没发生一样，飘飘每天一下班就去姥姥家接儿子，然后回家做饭，有时一家三口也会先在老人家中吃完，然后散着步回家，她给孩子洗完澡，哄他睡着然后给我俩冲了茶端进书房，我有时工作，有时上网，她则在一边则静静地捧着茶，戴着耳机听音乐或看盘。

到了十点，她准时去洗澡然后催我上床，一般都是她主动投怀送抱，先将自己脱个精光爬到我身上，有时叨都不叨，直接用手去撸鸡巴，撸硬了就骑上去自己动，动得十分卖力，一边动一边用手抠自已的阴蒂。有时我兴起想让她撅在那从后面操，她总是说：“就这样弄吧，你快点射了吧！”每次我射了，想再抱抱她，她总是找理由推开，回儿子那屋睡，把我一人扔在卧室。

白天在班上不时地犯困，腿也发软，想想过去经常能大战通宵的身子现在成了这样，心中真是又怨又恨，到底恨谁，自己也说不清。晚上下班给自己找各种理由赖在公司。有几次还被吴总碰见，在我的屋中聊了很久，后来我职位的升迁和那几次私下的长谈不无关系，当然这是后话。

周末有一次和几个哥们去酒吧消遣，他们又带了几个美妹，喝酒唱歌玩到兴起时，少不了搂搂抱抱，要在以往，我总能想入非非，不能自已，可现在我下面的家伙就跟冬眠了一样，一点反应也没有！把对面一位巨乳想像成飘飘也无济于事。我开始认为自己真的可能废了，心中一冷倒惊出一身的冷汗。哥们出门后笑我坐怀不乱，真能装逼，我心中那个别扭就别提了！

到了家都已经二点过了，飘飘还在等我，帮我洗漱换衣，不经意地将敞开的丰乳在我眼前晃动，我装着视而不见自顾自地睡去。一连两个星期差不多天天如此。终于一天中午她打我手机，轻轻地告诉我：“晚上早点回来吧，我不折腾你了，乖，听话……”

下班后我早早地回了家，坐在桌上看飘飘一脸幸福地喂着儿子，儿子也很兴奋，不停地要这要那。孩子睡了，我也上了床，她进了屋，没有再像过去那样将自己剥个精光，而是穿了睡裙在我边上静静地躺下，转过身去。我试着将手伸到她的前胸隔着衣服揉搓她的巨乳，她抬了抬胳膊好让我揉得更得劲。

一会她就开始轻轻的哼了起来，一只小手也伸向背后伸进我的两腿中，握住我的鸡巴轻轻地撸动，我们就这样互相揉着。她的呻吟越来越急促，可我的鸡巴却依旧软软地握在她手中，她起身转过头来也不出声，就那么看着我的脸，我拧过头，闭上眼。

也就一会，我马上腾身下床，进了书房打开电脑，把我和妻子这几年操屄所拍的照片和录影一股脑都调了出来，有她的个人裸照，当然最多的还是我给她拍的她被别人操的情景。有的照片上的男人的名字我都快想不起来了，他们当中有抱着妻子操的，也有射过后抱着她两条白嫩的大腿留念的。

我把几张不同的妻子的脸一一放大，她有时含春带笑地看着镜头，那肯定是还没被操呢！有的照片中的她已经是乱发掩面、小口大张，一望便知是刚被操到高潮，各种大大小小的鸡巴在她的小屄中塞着，在闪光灯的照射下水淋淋、亮晶晶的。

最近的一组录影是给妻子和医生拍的，有剃她阴毛的，也有玩她**屁眼**的，最后是一段她吞精的镜头，镜头里妻子的头被一双大手按着，一根油亮的大鸡巴在她的口中飞快的进出。镜头转着角度拍着她的脸，一会俯视、一会仰视，拍的人是我，她的脸上一条一条不知是什么，湿乎乎的。

镜头外，医生的喘息越来越急促，还有我的声音：“快看着我！”就这样，她马上转向镜头看着我。一会就听她呕了一声，闭上眼，皱了一下眉头，那根油亮的大棍子也停止了抽送，深深地顶在她的口中。画面一下静了许多，能听到马路上汽车声，还有她喉部的吞咽声。

一会按着她的手放了下来，鸡巴也从她的口中掉了下来，我的声音：“来，张嘴给我们看看吧！”妻子吧叽了一下嘴，笑着说：“看什么，早都咽了……”

说完就冲着镜头张大口，镜头推进，果然口中乾乾净净，一只手指伸进她的口中搅动着，另有一只手递过一张纸巾……

这时身边有了点响动，飘飘手中捧了个杯子站在我背后，眼睛也盯着电脑。

我转过头又继续晃动滑鼠，打开另一些文件，又有一堆照片跳了出来，看日期是08年2月的，男的大概有三个，妻子的样子大多是撅着或躺着的，地点有在这的，也有在外面宾馆的，她的脸都是露着的，还有几张大特写，有脸上的，也有下面的。

这时妻子说话了：“你都什么时候拍的呀？我没记得你照这些呀！还这么多特写，你是怎么拍的呀？”说完用手推了我一下。我冷笑一声：“你正被人操得死去活来，哪还有时间看我呀！”妻子自己也笑了，转到我前面，拧着屁股一下坐在我的腿上，接过滑鼠自己看起来。

我的大腿上压着她软软的硕臀，手由后向前抱着她凸起的小肚皮，闻着那一阵一阵呼出的肉香，我闭上眼将脸贴在她背上，听着她的心跳……她就这样静静地让我抱着，一动不动，只听得见滑鼠断断断续续的移动声。

忽然她开口了：“哎，这么多片子你最喜欢哪一张呀？”我抬头看看萤幕：

“你问这干什么？”她说：“人家就问问嘛！你挑一张，咱把它印出来，你没事可以天天看呀！对了，咱还可以把它做成桌面，这主意怎么样？”说完她用肩膀顶了我一下。

我一下也来了兴致，挺起身接过滑鼠，开始搜索起来，她的一身白肉开始在电脑里上下翻飞、前后滚动，粉白的大腿开开合合……我停下一张，点击放大了说：“就这张吧！”她向前探了一下盯着萤幕，嘴中念叨着：“找了半天就这个呀？”

照片里妻子被人从后面抱着两只大腿，像把小孩撒尿一样，还长着阴毛的屄一览无遗，一脸被操舒服后的表情。和她平时不同是，没有披着头发，而是将长发梳成两条小辫搭在她两个沉甸甸的大乳房上，十分显眼。她身后那男人的脸被她挡住了，从他的肩膀和大腿上看应该是个小伙子，但我还真有点想不起来他的名字（当然是网名了）……

我用手拍了一下她的肚子，问：“你还记得他叫什么吗？我怎么都忘了。”

她盯着萤幕很快地说出一个名字，见我半天没吱声，她侧过头用脸蹭了一下我的脸：“又怎么了？你问我的呀，我记得不就说了嘛，你又来劲了。乖，别这样，这样就没劲了……”

我笑了，我这个南方人有时真的特好听她这一口地道的京片子。我掐了一下她的奶子说：“是不是每个鸡巴你都记得叫什么呀？”她用她丰腴的大臀在我的腿上狠劲拧了一下说：“你没完了！”我说：“我就想知道一下。这人是你找的吧？要不我怎么一点印象也没有呢！”

她用眼角瞟了一下我，一时间，过去那个绝顶风骚的她又回到我的面前。她盯看着电脑，用滑鼠在照片上轻轻扫动，口中说着：“什刹海体校的，那年19岁，你上网找的，我当时说先见见，觉得好再干。你可倒好！见面没三分钟就张罗着要去开房，人家小伙子没准还以为我是个鸡呢！进房以后才逗呐！你还记得不，他一上来就把学生证、体验证还有献血证撂了一床，真他妈实诚。”

我这时才想起真是有那么一位，可我印象里他绝对不算什么出色之类，至少不是个大鸡巴的主，而且也没有矛盾那样抠屄喷水的绝技，到底是什么能让飘飘现在还能记得，之前之后操她的男人少说也有快三十个了！她都能记得？飘飘一贯大大咧咧的，根本不是那号人呀！

心里正想着，飘飘却探起身子向门口走去，我叫她：“还没交待完呢！这就走啊？”她扭头瞟了一眼说：“待会儿，正憋着泡尿呢！”过了一会，她进来照旧坐进我怀里，这时我把手顺着她的大腿伸进她的下身，拨开她的内裤去抠她的屄，手指却碰到一卷纸巾。

我停了手：“来例假了？”她摇头说：“没有，刚才看着这些，底下就流汤了，黏糊糊的跟尿了似的，没弄到你腿上吧？”说着就想起身，我一把按住她，说：“别转移话题，接着往下说。”

飘飘“咯咯”地笑着：“你还惦记着呢，怎么跟小孩似的！”看我坚持，她又说了下去：“其实他也没什么特别的，只不过那天他操的时候射进我屄里了。”

（20）

我愣了一下说：“记得那几次咱们都戴套干呀！有时我不戴，但别人都戴，每个人操你时我都守在边上的呀！怎么还让他射进去了？”

飘飘看我要急，连忙转身反骑在我腿上，抱住我的脖子亲我的脸：“你别这样好吗？都过去的事了……再说不也没出事吗……你看你，非追着人问，人家说了你又跟人急……”

看着她急的样子真是太可爱了，我忍不住用口堵住她的口，她也飞快地将舌头顶进我的口中。这样吻了一会我开口说：“乖，再给我讲讲吧，我真的特想弄清楚。”

飘飘看看我说：“那你得保证不许再急了。”我点头，她就又说下去：

“那天是你先操我的，他只是在一边看，干了一半换的，他套子还是我给他戴上的。他一上来鸡巴怎么都找不着洞口，还是我帮他顶进去的。”

我问：“那当时我干什么呢？”

飘飘用小手刮了一下我的鼻子说：“那时你跟头哈巴狗似的翻下床趴在我的屁股下，看他怎么操我呗！”我拍了一下她的屁股让她接着说，她说：“他趴在我身上一口气干了有二十分钟，我都来了一次高潮了，他还‘噗哧、噗哧’的干个没完，也不换姿势。”

我说：“当时好像我也射进去了。”

飘飘说：“你叫他先歇会，换你来，可没几下就射了。你去洗鸡巴时他又捅进来，我当时还夸他挺能干，问他是不是玩体育的都这么能操，他一边动一边说他戴着那玩意儿射不出来……然后又一阵狂顶。我觉得自己又要来了，就说：‘不行你就别戴了，射在我肚皮上。’他脱了套子又干，没想到他最后还是射进去了。当时自己已经快被他干昏了，你什么时候进来的，什么时候拍的那些片子，自己一点印象都没有了。”

听她讲完，我伸手从她的腋下伸向滑鼠，将照片中她的阴部点击放大，佳能的机子真他妈的牛逼，放大以后的阴部纤毫毕现，一条牙膏状的液体正从她的肉洞中流向她的屁股缝……我以前竟从来没注意，不过就算当时看到了，没准还以为是自己射的呢！

飘飘看我又不吱声，转头看了一眼萤幕上自己流着汤的阴道说：“现在想想还是有点后怕，当时自己虽然算好了安全期，可那哪有准啊！万一给射中，孩子得生下来才知道亲爹是谁呀……妈呀！太可怕了……我总觉得只有把精射进自己屄中才算真正给人操了。”

听到这，我笑了，这他妈什么屌逻辑，要这样的话，大多数嫖娼就不算操屄了。飘飘捶了一下我：“人家就这么想的，你能怎么着？”我冷笑道：“所以你就记住了所有射过你的那些鸡巴了吧？对不对？”

飘飘抬头想想，说：“可以这么说吧！有时候这种事我自己也说不明白，你也就别再问了，好吗？得，说着说着下头又流了，你这不原来放盒纸巾来着，怎么找不着了？快点！我得上厕所……”说着起身要走。

我一把拉住她的腰，将她的睡裙向上一翻，露出她两片浑圆的大屁股，我按下她的上身让她的屁股向上撅着，拉下她的内裤、握住乳房，她迎合我的动作，口中哼着：“今儿再试试吧，看行不行，从后面来吧……”

我拉下裤头，鸡巴看起来还行，虽然不很硬，但操屄应该没问题，可没想到顶在她的屁股缝时怎么弄就是挺不进去，一捅一滋溜。飘飘说可能水太多了，就用自己的内裤擦了擦，可我还是不行，最后还是她跪着用嘴给叨了出来。

胯下飘飘正细心地清理着软软的鸡巴，我的眼睛却始终没有离开萤幕，萤幕上飘飘那被放大的流着精液的屄彷佛像个躺着的大嘴，对着我像是在吼叫，又像在低吟，更像在嘲笑……

后来飘飘还真将她那张流精的玉照做成我家中电脑的桌面，差不多每晚都能和她光着的肉身打个照面。有时她也捧着茶杯过来看上两眼，有一次她还谈到那双辫子说：“那天三人刚脱光时，那小子说能不能让我把头发梳成辫子，我就答应了，谁知找了半天就在包里找到一根皮筋，另根辫子乾脆就拿自己的内裤胡乱系了一下，完事后就忘了在自己头上，结果光着屁股穿着牛仔裤回了家，到家洗澡时才发现。”这个小插曲飘飘说得自己都乐了。

从那天起我每天都差不多准时回家，接了孩子进家就准备晚饭要用的菜，陪着儿子玩游戏、给他讲故事、画画。飘飘进家我就抱着儿子下楼去玩，出门前她忘不了过来亲亲我俩，吃完饭一家人就坐在一起看电视，我从眼角的余光里感到她一直在盯着我的脸，我转头望她，她就噘起小嘴冲我送个飞吻，但我还是捕捉到她眼中一闪而过的不安和忧郁。这么些年的夫妻想掩盖点什么还真挺难的。

晚上搂着睡着的飘飘，我想不行就去医院看看，但最后还是决定先自己想办法解决。我想的办法之一就是再去找个男的，最好是个新人来一起干她。没准看着她在我面前被人家操得死去活来时，自己的鸡巴能有点起色，过去光看那些片子强度可能不够了，得来干真的了。