---
title: 飘飘回忆录9
author:
  name: Piao piao
  link: https://github.com
date: 2019-06-19 11:39:00 +0800
categories: [piao]
tags: [wife]
---

老早就加过他了，一直有一句没一句的聊着，08年1月份的时候开始大肆的聊天，他管做爱叫做交配，说这样说话才刺激，和他聊天确实也给我带来了与众不同的刺激。

我管他叫王哥，45岁，也是个玩夫妻游戏的人，而且也带妻子玩过。我给他看过我妻子的照片，夸耀我妻子身材的出众，他却没有和别的单男一样附和我，说女人好看不好看，身材好不好都不重要，重要的是会玩，骚，贱，你怎么玩她她都让你玩，你不觉得女人越贱越好玩吗？我表示同意，我说玩起来就要放开了，那样才有意思，王哥还说在贱的前提下，身材好的当然玩起来更过瘾，相貌就真的没用了，玩性游戏又不是找对象。还说我玩着肯定比他玩起来刺激，因为我妻子年轻，身材也比她老婆要好不少。我给他讲了一些我们的经历，王哥说我妻子这样的女人绝对是专门用来交配的，就好像马里面有种马，专门配母马的，我妻子就是人里面的母种马，专门给男人交配结合用的。说我妻子的这对丰乳就是交配时候提供给男人让对方更有感觉，好更卖力的配我妻子，屁股也是，上面那么多肉，就是男人配她的时候，让男人撞击着感觉柔软，就能更使劲的把生殖器往我妻子身体深处插，就连飘飘修长的大腿，也被王哥说成是勾引男人对她下种的利器，总之，在王哥嘴里，我妻子身上每一个部位，都是为了迎合男人对她进行交配而存在的，说的我硬的不行。还问我给妻子配过多少男人了，我说大概有30多个吧，没仔细算过。王哥说太少了，应该找更多的男人和我妻子交配，要不是他的妻子年纪大了，保养的也不好，和她交配的男人早就过百了，我妻子有这个条件，让我好好上心给她找男人配，问我不觉得一想到自己妻子被一百多个男人交配下种过，就很刺激吗？说实话，我想着确实刺激。王哥还说他最喜欢就是别人在他老婆阴道里射精播种以后，他接着插进去操，就着野男人的精液，更刺激，还问我喜欢不喜欢，我说当然喜欢啊，确实这个想法我有过，让妻子阴道里带着别人的精液做润滑，我接着操进去，但是想象归想象，要是现实实现了，我不知道我会不会插进去，就算当时气氛很好很淫荡，我插进去了，过后会不会觉得有点恶心都不好说，再说，就是卫生的问题，让别人不戴套直接内射我的妻子，我还没干过这样的事情，除了最开始妻子被小赵约出去操的那几次。连黑夜这样的关系，我都没有去实现不戴套内射的游戏，要是每次都这样，我觉得染上性病会是100%的事情。我问王哥他们每次都不戴套吗？卫生问题怎么办？王哥说他们都是尽量找很安全的人玩，戴套其实就是心理感觉安全了，其实呢，都一样，说我们每次都戴套，但是玩的时候口舌服务玩不玩？玩的时候戴套了吗？我说没有戴，我妻子不喜欢那个味道。王哥接着说，那这个肉棒有病，你妻子吃到嘴里，再吃你的肉棒，不就传染到你的肉棒上了？所以说就是心理上感觉有保障了，而且，中国现在得严重性病，比如艾滋病的人还是很小一部分，没那么容易碰上的。

王哥这段话说的我考虑了很久，当时没在意，接着就聊下去了，后来越想越觉得危险，我最喜欢就是妻子跪在中间给我和单男做口舌服务，也都是不戴套的，那么说的话，真的是安全性很低了。我还和黑夜讨论过我这个担心，黑夜说有道理，他玩过几次小姐，那小姐卖身，接触的男人肯定比我们还要多，说他们做口舌，都是带上套做，大概就是出于这个原因。我还上网查了查，有些性病可以通过口舌服务传递，那就是当时你嘴里有口腔溃疡或者别的破损，使得病菌可以直接进入血液，不过这样的几率是很小的。

即使这样，我还是觉得我之前对保险套的放心有点过高了，王哥说的不无道理，不过我倒是没打算放弃安全套，和王哥夫妻一样玩起来不戴。而是决定放弃我最喜欢的那个让飘飘分别口舌服务的姿势。飘飘大力支持，还有点担心之前的乱交会不会染病，我说不用担心，因为我们每年双方单位都要做体检的，之前一直不是都没有问题，再说中国得艾滋的却是也不是欧洲那么多，碰上也是个概率问题。

还有就是怀孕问题，王哥说她老婆上了环了，所以不怕，我想那我们更不能这样了，我妻子可没上环，内射完了还要吃药，那种药对身体也是不好的。

后来2月份做体检，我们果然没事，所以说，安全套虽然不能100%阻隔性病，却是最好的防止感染的方法。所以这里提倡一下，玩群交的朋友一定要注意戴套，为自己也为他人。我们玩这个以后，每年的体检我都会有些紧张，好歹最后没事，不过这个担心也是我为了体验刺激相对应的副产品，没有十全十美的事情，你想挣大钱，风险就越大，你想体验一般人没有的刺激，那么你付出的风险肯定也要比一般人多一些，老天爷总是公平的。

王哥每天上来都会问我昨天晚上和我的妻子交配了没有，用的什么姿势，我也会添油加醋的和他说一番。王哥还问我妻子的安全期是什么时候，说那个时候我可以把精液直接射进妻子子宫里，那才爽呢，王哥问我想不想看他配我妻子，他会用很多姿势和我妻子交配，让我看清楚我的母种马是怎么被他肆意配种的，看我妻子怎么把他的配种器（就是肉棒）伺候硬了然后当宝贝一样放进自己身体，努力用全身让这个配种器出精。我说想，我是真想，我觉得王哥能更好的刺激到我。于是我开始约王哥，王哥在河北涿县双塔区，我们只能约周末，王哥问我想不想配他老婆，我也看过他妻子老片，说实话，我对他妻子兴趣真的不大，很普通的一个女人，说白了没有让男人冲动的那种劲头，也有些胖，女人一胖，我兴趣真的就很小了。

我怕直接说对王哥的妻子没有兴趣不合适，婉转的表达了希望王哥自己过来和我们玩的意思，王哥哈哈笑，说我看不上他老婆，不过没关系，他还是会好好配我的骚货妻子的。之后，我们还和王哥通过电话，我妻子也和王哥认识了一下，王哥在电话里调戏我妻子，也很重口味，都是要和我妻子用什么姿势交配好的话，妻子红着脸没有吭声，等我接过电话，王哥说我妻子真骚，别看没怎么应对他的话，但是把他的话从头到尾听完还是他要求和我说话才把电话给的我这一点来看，我妻子内心充满了性，激情和淫荡，而且有M的倾向，让我好好开发一下，一定要把我妻子培养成听话的，叫谁配她都会同意的性奴。

我觉得王哥对我妻子这段分析比较正确，毕竟我妻子能接受的性行为很多别的女人接受不了，她已经很淫荡了，晚上我和妻子调情，说着王哥常说的交配啊，生殖器啊的这种词语，妻子很有感觉，没做爱呢，淫水就流的满床。没几次，妻子对这些词语就没有了刚听时候的抵触，完全接受了，后来晚上做爱前，我大致给妻子讲过我和王哥的聊天内容，转述王哥是怎么说她的，听的妻子身体燥热，不住的求爱。妻子也问过我，是不是真要王哥给她配种？不戴套内射？听的我先是大笑，笑妻子竟然说出“配种”这种词语，妻子不好意思的说王哥老这么说，所以提起这个人来，不自主的就说出来了。我说那就是我和王哥聊天找刺激的一种方式，我才不会让别人不戴套射你呢，除非你自己求别人内射你。妻子笑打我。

我和王哥约了2次，却都没有成行，都是说好他来北京找我们，在订好的宾馆见，而且特意交代房费他出，但是最后他都无声无息的就不来了，当天打他电话也不接，老是过了周末，周一上网和我说那两天有事情，弄的我兴趣大减，而且感觉他没准就是骗人的。

我刚刚不对王哥抱希望，王哥就来了，08年3月份的一个周末，王哥给我打电话说他在北京，在北京南站这边的一个招待所，问我有没有空，我正带妻子和朋友吃饭，下午也没有事情，很痛快就答应了，然后小声的告诉妻子，待会王哥就要和她交配了，弄的妻子对我好一阵绣拳，朋友们都不知道我俩在闹什么，呵呵。

在之前和王哥约的时候，我就特别提到了我不能像他们一样玩起来不戴套，我们都还接受不了，所以还是需要王哥戴上套和我妻子交配，王哥说了些戴套不舒服，内射的时候女人也会觉得爽之类的话后，还是答应了，还说一开始戴套也是有保障，毕竟谁还都不了解谁，也不熟悉。

和朋友吃饭我都有些心不在焉了，吃完就给王哥打电话，王哥在开阳桥南边的一个招待所，我已经忘了叫什么名字了，很小的门脸，还是半地下的，好歹里面很干净，房间不大，一张大床，一个单人沙发，一个桌子上面放着一个电视，还有一间厕所，可以洗澡，就没有别的了，除了那些东西，基本没有下脚的地方了。妻子那天穿的不很暴露，是很贴身的运动装，却也是把身材勾勒的很完美，记得妻子把外衣脱了以后，王哥对着妻子凹凸有致的身材大发感慨，说比照片要吸引人，我能有这样的老婆是福气，他老婆要是有我妻子一半，他就知足了，说的妻子满脸的笑意。我发现，玩女人多的男人，大多属于很会甜言蜜语的人，而且3P让我觉得爽的，也是在会哄女人的基础上，经验比较多的，一点都不拘谨的人。

王哥人很精神，短发，和照片里一样，自己在老家那边做饭馆的生意，却好像一个国家机关大领导的感觉，妻子看过王哥照片的时候，就对他印象不错。王哥先说了前几次都是赖他，很不巧，老是突然有事情，没来，所以这次也不敢说定，正好来北京办事，事情还很顺利，就给我们打电话了。我也客气了几句，王哥开始和我妻子聊，弟妹这个，弟妹那个的，不一会就聊到性上，问妻子和多少人配种过，问的妻子靠在我身上低着头笑。我也很佩服王哥，因为很多单男在网上什么都敢说，但是见面却什么都说不出来，王哥基本是网上怎么说，面对我妻子还是怎么说的人。

王哥问我肉棒多长，我说有15公分吧，不很粗，王哥说那你妻子肯定喜欢大的对吧，我搂着妻子坐在床上，看着妻子坏笑的说：对，她就是喜欢大个的。

妻子连忙说我讨厌。王哥大笑，说那飘飘肯定喜欢他的肉棒。我说您有多大啊？

之前上网聊天，还真没提到过这个问题。王哥当时坐在单人沙发上，叉着腿，对我妻子说他的大概要18公分吧，要是女人是他喜欢的样子，会更长。妻子紧紧搀着我的胳膊，对王哥说，是我老公问你的，你看着我说干嘛？18公分的我们也见过，不是很夸张啊。确实，我们找的单男里，有几个肉棒很大的，但大多也就是16cm左右，黑夜的大一些，有18，19公分，是我们见过最大的了，王哥的要是真18公分，那算很大了。

王哥哦了一声，问妻子见过多大的，妻子说反正他这么大的见过的，王哥又说，那也不一样，有的细长，有的又太粗，他的虽然不很粗，但是该突出的地方绝对突出，能带给女人快乐的地方，都很饱满。妻子对王哥这话很有兴趣，问他什么意思，什么地方该突出？这也是王哥会和女人聊天的所在，很轻易就把我妻子带上了性的话题。妻子是真的有兴趣，追问王哥什么叫做“该突出的地方”，后来我和妻子说这段，问她是不是成心勾引人，妻子说不是，她真想知道肉棒上有什么是该突出的，有什么是不该突出的，肉棒也不是女人的身材，怎么还有那么多讲究。

王哥乐呵呵看着妻子，没有回答，妻子一再追问，说他胡说，王哥一指自己的裆部，说不信教妻子自己看，这个说不明白。妻子一愣，然后笑着骂王哥老不正经，她才不去看呢。妻子自来熟的性格又开始发作了，第一次见面就说王哥“老不正经”，呵呵，王哥45当时，老不老，小不小，被当时30岁的妻子说，也不介意。

王哥继续在这个问题上和妻子调情，问她是不是不敢看？怕太大了吓着？不然找块布把眼睛蒙起来被他配种吧，这样就不害怕了。王哥很明显的挑逗妻子，也是很明显的激将法，妻子却很吃这套，不知道是真的太单纯，脑子不转弯，还是已经进入状态，想看大肉棒了。妻子仰着头说她才不拍，要是真这样，就让王哥自己掏出来给她看。

正中王哥下怀，男人掏肉棍给女人看，难道还是男人吃亏了吗？呵呵。王哥说好啊，看就看，自己拉开文明扣，把已经开始勃起的肉棍掏了出来，半立在裤子外面。王哥的肉棒还真是不小，有一段颜色分明的界限，那是做过包皮切除手术的男人才有的，紫色的龟头一跳一跳的。妻子看着，问王哥说没有什么奇特的地方啊？王哥指着自己的龟头，让妻子好好看看，妻子还真凑过头去看着，王哥说你看我这个龟头，很大，现在还没有完全勃起，但是也能看出来很饱满，圆鼓鼓的，对不对？而且你看我的这个棱儿（就是龟头边缘）很厚的棱儿，这样在和你交配时候，可以让你的生殖器里感觉很舒服，刮的你的内壁的肉很舒服。而且你看我的肉棒杆并不粗，这样不会把你的阴道给撑大了，好像一个棒棒糖和一个圆锥体和你交配，你觉得哪个刮的你阴道会更舒服？当然，我的可没有棒棒糖棍那么细啊。

一段话说的妻子花枝乱颤，王哥非常能逗人说话，不过，我发现王哥说的也有道理，而且，和我的肉棍形状很像，妻子一手搀着我的腰，探着身子看着王哥的肉棒，和王哥嘻嘻哈哈的说笑，我插话说王哥的肉棒和我的差不多，也自己掏出来基本完全勃起的肉棒，妻子看来看去，说还真是形状比较像，我的也是大龟头的类型。我还把妻子的手拉过来放在肉棒上，妻子会意的缓慢刺激着我。王哥挺着肉棒叉坐在沙发上对妻子说，也要照顾照顾他啊，他老婆没来，不能让他看着我们俩调情啊。妻子说才不，她不给油嘴滑舌的坏孩子弄，让王哥自己弄。哈哈，妻子叫比自己大上10多岁的男人坏孩子，她自来熟的也太无所顾忌了，不过这倒是附和妻子的性格，她有时候和我的朋友或者同事都说话没轻没重的。王哥看着我让我帮忙，我楞了一下，虽然玩了这么久的群交，但是主动开口命令自己妻子去玩弄别人的肉棒却还真没有过，一种刺激和尴尬同事涌上心头，还真不好开这个口，看来也是网上什么都能说，现实就不怎么能说出来的人。我用手搂着妻子脖子和她接吻，妻子的舌头告诉我她早就做好了做爱的准备。王哥说，老弟，你这个媳妇还要调教啊，不听你的。我吐出妻子的舌头，对妻子说去吧，一起弄。妻子撅着嘴看了王哥一眼，一把抓住了他的肉棒，王哥“哦”了一声，很舒服的样子。

房间不大，我和妻子在床上，王哥在沙发上，我和王哥的腿几乎就是膝盖碰膝盖了，所以妻子坐在我一边，可以一手抓住我的肉棒，一手抓住王哥的肉棒。

王哥让妻子别老靠在我身上，让他抱抱。妻子说不让，刚认识就要抱人家啊，给你弄就不错了，然后快速的撸了几下王哥的肉棒，弄的王哥不断呻吟。

王哥突然踮起身来从裤兜里拿出来一堆票据，让我们看看。我接过来一看，是一家医院的化验单，竟然有十几张单子，淋病，支原体衣原体，尖锐湿疣，生殖器疱疹，梅毒，艾滋病等。王哥还给我特地指了日期，都是近半个月的单子，只有支原体的检查日期比较早，王哥说支原体的检查是需要进行细菌培养的，说以这个检查结果时间比较长，还说法定的性病有八种，性传播性疾病有多少多少种，我没记住，说他排查了其中最主要的几项，都是阴性，没问题，还说了医院，是他们那里一家部队医院，名字我也记不住了。我后来在网上和王哥聊过他做的这些性病的排查，王哥给我介绍的很详细，也建议我去查查，毕竟玩了这么长时间的群交，没有什么不良反应也应该去查查。我也咨询了一下，就王哥做的那些检查，差不多要500多块钱。王哥也属于那种为了性，玩的痛快舍得花钱的人。

王哥给我看这些单子，倒是让我比较惭愧，因为我已经忘了我妻子同时玩两个不戴套的肉棒可能传染性病的事情了，就顾着看妻子套弄我们俩的肉棒。王哥还是仰坐在沙发上，我和妻子让他这个举动弄的优点发愣，也都看着王哥的单子，王哥还提醒妻子别停，撸的他挺舒服的，然后对我说：我真没病，我玩的也很注意，你们放心吧。我笑了笑，说行，不过性交还是要戴套，我妻子没上环，怀孕就麻烦了。王哥哈哈笑，说可以可以，没问题，然后探身伸手，摸着我妻子的屁股。妻子打了王哥一下，说他臭流氓，却被王哥使劲拉了过去，妻子啊的叫了一声，却没有惊恐，都是发浪的感觉，一下背对着王哥坐在了他身上，手里还抓着我的肉棒。妻子那天穿的运动装，是长裤，正好分开两条腿跨坐在仰坐的王哥小腹上，王哥的肉棒在妻子两腿根部挺了出来，比刚才硬了不少，基本完全勃起了。

王哥手动作很快，已经在妻子衣服里面揉着妻子那对丰满的奶子，看不出是不是还隔着内衣，我把妻子头按下，妻子妩媚的看了我一眼，就开始给我做口舌服务，我把妻子的长发弄到一边，看着妻子鼓鼓的两腮。妻子在也没有刚才和王哥逗贫时的笑声，只有吃我肉棒的口水声音和被王哥揉着胸部的小声闷哼。我发现妻子还用一只手摩擦着卡在自己阴部的王哥的龟头，弄的王哥也吭叽几声。由于妻子趴在我们俩的腿上，王哥只好探起身在妻子衣服里面抓揉着妻子的丰乳，说弟妹皮肤不错，很细，很有弹性，大崽儿（就是乳房，发zai音，再加上儿化音，我不知道是那个字，以后还是写乳房了，王哥对乳房一直是成为“崽儿”的）也软，抓着手感好，待会给我好好喂喂奶啊，弟妹。妻子被王哥揉的身体晃动，吐出我的肉棍断断续续的说：我哪里有奶？又没生小孩……王哥说那让王哥我给你下个种，你不就生小孩了？有了奶再喂我。妻子“讨厌”两字没有说完，就又被我把肉棒塞进了嘴里，王哥的话也刺激到我了。

王哥抓了一会妻子的乳房，就说：弟妹，来，给王哥看看你的大屁股，然后抽出手一下把妻子的外裤，秋裤和内裤一起扒到了膝盖上面，妻子又是一声娇叫，配合着抬了一下屁股，这样就成了王哥劈开腿坐在沙发上，而妻子并着腿站在王哥两腿间，90度鞠躬一样，还在吃我的肉棒。我的角度看妻子桃子形状的大屁股呈现在王哥面前，**屁眼**和逼应该都可以看的很清楚。

王哥“操”的说了一句，对我说你老婆屁股真白真大，这么看着真过瘾，还凑上去亲我妻子的屁股，妻子娇笑着躲，被王哥用手把牢胯部，我看见王哥整个脸都埋在妻子的屁股里。妻子嘤嘤的发着声音，女人动情就是不一样，连笑声都和一开始与王哥逗乐时候的笑大不相同，听着就那么风骚。

妻子一手扶着我肩膀，一手还握着我的肉棍，扭了身子对王哥说，别，没洗……看来王哥不是舔妻子的**屁眼**就是阴道呢。每次玩，妻子都是洗干净，这次由于是突然决定的，所以妻子早上出门以后上过几次厕所。王哥抬头说，没洗才够味儿啊，弟妹，你都流了很多汤了，是想和我交配了吗？问的妻子一个劲吭吭。